[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 好呀好呀好呀
[奶油松饼bot] test1
[奶油松饼bot] test4
[奶油松饼bot] 好耶好耶好耶
[奶油松饼bot] test3
[奶油松饼bot] test7
[奶油松饼bot] test6
[奶油松饼bot] 马师傅又开始出征了
[奶油松饼bot] 这不是昨晚那张吗
[Ymi_QL_DE] [星空列车与白的旅行表情包_吃糖]
[奶油松饼bot] 饼子饼子
[bili_58166443773] 胖哥来无视低重力
[奶油松饼bot] @用户2622129672975 早💗💗💗
[呢称不吋在] 比脚不着地难?
[gg_ppp] 走马灯
[奶油松饼bot] 胖哥来了一局过
[奶油松饼bot] 这图昨天没过啊
[呢称不吋在] 无法逾越的鸿沟
[奶油松饼bot] 不对，不是那张[dog]
[奶油松饼bot] ？？
[奶油松饼bot] 好耶好耶好耶
[遇上永恒] 技术盲区
[奶油松饼bot] 这个图不是昨天一样的吗
[奶油松饼bot] 太极限了
[奶油松饼bot] 不是
[兰瑟德] 咦
[奶油松饼bot] 这图跟昨天的好像
[奶油松饼bot] 但是都是跳弹簧
[奶油松饼bot] 好耶好耶好耶又有团看
[兰瑟德] 这是弄啥了
[奶油松饼bot] 昨天的过了吗
[奶油松饼bot] 我现在想要的更多了
[更何况去] 走马灯
[gg_ppp] 不好
[奶油松饼bot] 麦克风坏了
[奶油松饼bot] @李八爷 闭麦了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 昨天那张脚不能离地的过了没有[比心]
[兰瑟德] 不好
[奶油松饼bot] @y琳y睿 过了
[奶油松饼bot] 明早见
[兰瑟德] 半小时
[奶油松饼bot] 主播不说话装高手
[奶油松饼bot] 说实话就一次看不起谁呢
[兰瑟德] 最多半小时
[奶油松饼bot] 又是胖哥图？
[遇上永恒] 加速不够？
[兰瑟德] 还挺极限
[奶油松饼bot] 这图太阴了
[奶油松饼bot] 好难不玩
[白开水哟] 这图不是昨天打的吗？
[兰瑟德] 还不能减速啊
[奶油松饼bot] 胖早过
[天王盖地虎Z播二百五] 团灭了[dog]
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] 算你过了，快开始下一环节吧
[奶油松饼bot] 时机不对
[奶油松饼bot] 你行不行啊，不会去问问小桀吧
[兰瑟德] 两个小星星位置有速度
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[兰瑟德] 才能上去
[奶油松饼bot] 杰哥只会装电脑
[奶油松饼bot] 卖电脑的来了早过了[dog]
[奶油松饼bot] 先后退一下再冲呢？
[兰瑟德] 主播不如飞了如何
[遇上永恒] 差一点
[奶油松饼bot] 金河田来过了
[gluper] 走马灯
[奶油松饼bot] 杰哥会当小丑🤡
[遇上永恒] 快了
[奶油松饼bot] 主播怎么不玩4人pk呢
[奶油松饼bot] 来个延迟下落
[奶油松饼bot] 走马灯
[奶油松饼bot] 对角线
[奶油松饼bot] 去水印
[奶油松饼bot] 热熔胶
[奶油松饼bot] 梦醒来了早过了
[奶油松饼bot] 还花呗
[奶油松饼bot] 买DR
[晓风丿自然] 走马灯
[自然免疫] 主播你怎么那么厉害
[奶油松饼bot] 差那么多
[奶油松饼bot] 挂阴兵
[bili_445209812] 胖哥早过了
[奶油松饼bot] 松饼来都试过去了 主播还在这里蒙[dog]
[奶油松饼bot] @迷茫凯尔 梦醒只会开盘
[奶油松饼bot] 团长来了
[gg_ppp] LOSE
[奶油松饼bot] 卖硬盘
[奶油松饼bot] @烟囱。 我吗[dog]
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 胖哥早过了;烧大楼
[奶油松饼bot] 好，团长走了
[奶油松饼bot] 过了
[奶油松饼bot] 游戏王美食来了早过了
[奶油松饼bot] 飞了吧;昨天的那个10秒过吗;六月息
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 就是你[dog]
[奶油松饼bot] 多人呢
[specterknight] 胖早过
[奶油松饼bot] @六块腹肌 ⁥ ⁥ 美神只会大geigei
[青春是首漫游诗] 孙怎晚
[奶油松饼bot] 边际递增的金河田来了早过了
[青春是首漫游诗] 孙怎晚孙怎晚孙怎晚孙怎晚孙怎晚孙怎晚孙怎晚孙怎晚孙怎晚孙怎晚孙怎晚孙怎晚孙怎晚
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[遇上永恒] 这个就很顺利了
[Rhythmyth] 蒙的
[クリーム松饼] 蒙的
[gg_ppp] 666
[兰瑟德] 看吧
[奶油松饼bot] 就这
[兰瑟德] 五分钟
[奶油松饼bot] 蒙的
[Phneyson] 九折
[bili_445209812] 团外战神
[兰瑟德] 再来一次
[青春是首漫游诗] 蒙的
[奶油松饼bot] 编辑器战神
[奶油松饼bot] 蒙的
[櫻桃醬卡昵偶] 团外秒过
[奶油松饼bot] 不如小桀一根
[奶油松饼bot] 不如杰哥一根内存条
[青春是首漫游诗] 松饼姐姐晚上好 啵啵啵啵[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 明知道最后一次能通关，为什么不直接玩最后一次？
[奶油松饼bot] 八千分熟来了闭眼过
[クリーム松饼] 晚上好[比心][比心][比心]
[vyjfgufhugjyfu] 我的抗日模式呢[大哭]
[奶油松饼bot] 多人多人多人多人多人多人
[奶油松饼bot] 全靠蒙
[奶油松饼bot] 多人多人呢
[ヒカラ] 主播的多人许可证呢
[奶油松饼bot] 老板糊涂
[晓风丿自然] 走马灯
[兰瑟德] 速度还得快
[奶油松饼bot] 开麦了[dog]
[gg_ppp] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 没开
[奶油松饼bot] 举着咕咕鸡的暴暴牙来了一命过
[云上可乐] 又不是我最爱的多人模式
[遇上永恒] 慢了
[奶油松饼bot] 可惜
[gg_ppp] 不好
[兰瑟德] 六啊
[奶油松饼bot] 今天怎么这么安静
[遇上永恒] 心慢了
[奶油松饼bot] 这图有力气
[奶油松饼bot] 是我最爱的闯关模式
[奶油松饼bot] 好难
[Rhythmyth] 还有打工
[奶油松饼bot] 我靠，难点来了
[遇上永恒] sb图旗子都没有
[奶油松饼bot] 这肯定过不了了
[クリーム松饼] 可惜
[Rhythmyth] 出生
[奶油松饼bot] ？小库巴原来还有德莱文技能
[奶油松饼bot] 每次看你的图都比白胖的难
[遇上永恒] sb图
[奶油松饼bot] 这没藏吗
[奶油松饼bot] 还有第三关
[Lindoro-] 飞
[遇上永恒] 是不是有无敌星
[云上可乐] 飞
[奶油松饼bot] 藏了
[奶油松饼bot] 飞了吧
[花津河畔] 这不飞
[兰瑟德] 飞
[奶油松饼bot] 这藏了吧
[Lindoro-] 飞飞飞飞飞
[四医院翻墙砖家] 什么玩意
[奶油松饼bot] 飞了飞了;藏了;飞
[晓风丿自然] 藏B
[坚强不屈的没有名字] 藏B
[广东八宝粥的救赎] 这关是人玩的啊
[奶油松饼bot] 好难;难度好高啊;这没藏？;啥图;不可能吧;开眼看看;藏了;这肯定不对吧
[クリーム松饼] 没藏
[bili_445209812] 孙飞飞
[奶油松饼bot] 藏无敌了;这绝对藏了
[gg_ppp] 不好
[奶油松饼bot] 又臭又长;纯堆怪
[花又Way] 王下七武海
[奶油松饼bot] 321跳过[dog];飞;321;这图能过去？[藏狐]
[奶油松饼bot] 又臭又长
[电能冲鋒枪] 这能忍住？
[奶油松饼bot] 松饼不在，没人跟我抢主播了
[奶油松饼bot] 飞飞飞
[奶油松饼bot] 这没藏？
[奶油松饼bot] 去问问胖哥有没有无敌
[奶油松饼bot] 怎么一直有塑料袋的声音[dog]
[奶油松饼bot] 没藏难度太高了
[奶油松饼bot] 主播是我的，我是妙子
[Courid] 能不能来个闪电把七武海全劈了[哇]
[奶油松饼bot] 不藏怎么过
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早[比心]
[奶油松饼bot] @惠惠普❤️⁵²³⁷🍔🥪🍕🌭🍩 早💗💗💗
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 有没有藏这图
[奶油松饼bot] 没
[奶油松饼bot] 飞
[Rhythmyth] ztmex
[奶油松饼bot] 飞吧
[奶油松饼bot] 这也太极限了
[奶油松饼bot] 飞
[奶油松饼bot] 阴的没边了
[奶油松饼bot] 那太难了
[奶油松饼bot] 我腿姐来了吗
[现在喜欢一个人] 飞吧，只有胖哥能过
[奶油松饼bot] 估计有无敌星
[歼丗咩咩子] 主播挺毅力
[奶油松饼bot] 陌生
[奶油松饼bot] 麦克风坏了
[奶油松饼bot] 为什么还不飞
[奶油松饼bot] [嘘]
[四医院翻墙砖家] 不说话装高手
[奶油松饼bot] 林克快乐屋
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 来一把[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 抽陀螺呢
[奶油松饼bot] 乐
[Rhythmyth] 。。。
[奶油松饼bot] 颠勺;？;？;笑死了;可惜;哈哈哈哈
[坚强不屈的没有名字] 自重
[ba1k] hhhh
[歼丗咩咩子] 急
[现在喜欢一个人] 区
[奶油松饼bot] 。。。;？;？？？;6
[Lindoro-] 飞飞飞飞飞
[bili_90484529292] HOW
[奶油松饼bot] 嘻嘻
[Trial_2] 主播怎么不玩多人
[奶油松饼bot] 还不飞？？？
[奶油松饼bot] ？？？？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈;又得挨骂 你一会儿
[坚强不屈的没有名字] HOW
[奶油松饼bot] 小钻风
[奶油松饼bot] 见缝插孙
[奶油松饼bot] 说是转晕了
[奶油松饼bot] ztmex
[奶油松饼bot] 胖早过
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[奶油松饼bot] 要是胖哥来几命过呢
[奶油松饼bot] 当滔博抽呢啊
[奶油松饼bot] 如果是平地 有羽毛 还有可能过
[奶油松饼bot] 什么游戏
[奶油松饼bot] [呆]
[Trial_2] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] [dog]不给摸我就和你同归于尽
[奶油松饼bot] @987654321 超级走马灯2爱牛
[奶油松饼bot] 睡了，最后祝主播身体健康
[奶油松饼bot] @任性的奶油 超级马力欧创作家2
[奶油松饼bot] 又摸起来了[捂脸]
[奶油松饼bot] 旮旯给木
[奶油松饼bot] [摊手]那同归于尽吧
[奶油松饼bot] @蜡笔小心眼子灬 义弟[dog]
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 圈儿
[奶油松饼bot] 马造只适合没上班的人玩
[奶油松饼bot] 好久不见啊，圈儿
[奶油松饼bot] 大哥！
[奶油松饼bot] @一个好人： 哎呀！好人！
[Trial_2] 哈哈哈哈哈
[ヒカラ] 主播的多人许可证呢
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[坚强不屈的没有名字] 藏B
[奶油松饼bot] 胖哥开播了
[Trial_2] 屏幕外面有小库巴
[我网恋容易被骗] 哈哈
[櫻桃醬卡昵偶] 那俩就没下来
[藍桜-] 小库巴上天之后就会瞬移
[奶油松饼bot] [嘘]好人不认识我了
[呢称不吋在] 垂死病中惊坐起
[白开水哟] 库巴开了
[奶油松饼bot] [dog]那咋了
[Courid] 三只
[奶油松饼bot] 同归于尽前也得来一把;金河田会瞬移
[-无限远点-] 嗯？（冬瓜怀疑）
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] WC
[呢称不吋在] 它怎么瞬移过来的
[奶油松饼bot] 飞
[vyjfgufhugjyfu] 我的抗日模式[大哭]
[奶油松饼bot] 防偷鸡;不是顺意是还有好几只
[奶油松饼bot] 还不飞
[奶油松饼bot] 胖哥挪过去的
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈 真的是好久不见
[我网恋容易被骗] 黔驴技穷了属于是
[奶油松饼bot] 无敌星是不是有
[奶油松饼bot] @星空🌃。 [呆]
[奶油松饼bot] 主BO，我月薪8000想买台二手车，还想配台电脑，有什么推荐吗
[LB__Support_Toad] 云玩家不了解机制
[呢称不吋在] 孙孙的大脑高速运转中
[Courid] 小库巴网不好就会瞬移
[我网恋容易被骗] 雅阁跟金河田呗[dog]
[Rabei] 卡b
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 上转转
[蛊立特电光机王刘醒] 这是人过的？
[奶油松饼bot] [捂脸]
[奶油松饼bot] 无能的马里奥
[LB__Support_Toad] 不知道躲刺龟这一块
[晓风丿自然] 走马灯
[Lindoro-] ztmex
[奶油松饼bot] 还不是很短
[奶油松饼bot] 这怎么玩
[櫻桃醬卡昵偶] 最后的黄砖怎么开
[奶油松饼bot] 过了
[奶油松饼bot] 这也太难了，你又没胖哥的技术，飞了吧
[奶油松饼bot] 好算你过了
[奶油松饼bot] @蜡笔小心眼子灬 咋会
[奶油松饼bot] @No～ 转转买车瓜子买电脑？
[奶油松饼bot] 算你过了
[奶油松饼bot] @蜡笔小心眼子灬 hhhhh
[呢称不吋在] 居然有这种机制
[LB__Support_Toad] 这也能亖
[奶油松饼bot] [嘘]叫我仙女
[LB__Support_Toad] 黄砖别回头，我是林克
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 圈圈最近忙啥呢
[Trial_2] HOW
[郑小T] 孙早 饼早
[0808号] 脚滑
[奶油松饼bot] 妙子一把过
[奶油松饼bot] 林克别回头，我是妙子
[奶油松饼bot] @一个好人： 最近计划出去玩 哈哈哈哈 摆烂躺平
[石锅鸡丁咖喱饭] 走马灯
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 各位老观众，大家还记得一个叫奶瓶的粉丝吗
[奶油松饼bot] pc端还是ns
[奶油松饼bot] 那不挺好，我从去年开始连块子那都很少去了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 喜欢主播需要送礼物，那喜欢胖哥呢[dog]
[奶油松饼bot] 奶瓶早就不来了[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] @一个好人： 我也是 这两天去看了一眼
[七优二良] 有个瓦里奥的游戏也是这么飞
[晓风丿自然] 666
[是_一坨啊] 忘了，只记得躲在床下桌子下的壮汉们了
[奶油松饼bot] 666
[クリーム松饼] 蒙的
[藍桜-] 666
[奶油松饼bot] 刺激;牛逼
[gg_ppp] 666
[gg_ppp] HOW
[奶油松饼bot] 蒙的;痛失一员大将;牛逼;真牛逼;蒙的
[Rabei] 细
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 太吓人了;猛的;666
[samgc] 牛6不开
[白开水哟] 666
[奶油松饼bot] [捂脸]刺激;666;蒙的;牛啊孙哥;刺激;强
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 66666
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 如胖早过
[奶油松饼bot] 多人证又被没收了？
[奶油松饼bot] 今天咋不打多人了[dog]
[时の雨-] 闪避技能
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] 主播，胖哥不是跟你和解了吗，为什么我去胖哥直播间走马灯还是会被雅阁啊
[Kaze1ink] 和解在哪
[gg_ppp] 不好
[奶油松饼bot] oh～no～
[奶油松饼bot] [委屈][委屈][委屈]
[是_一坨啊] 孬
[奶油松饼bot] 孬
[七优二良] 极限图
[霴鴶鮠礤筚] 不极限
[奶油松饼bot] @星空🌃。 大溪地啥时候[嘘]
[奶油松饼bot] 胖哥一命过
[Kaze1ink] 不好
[奶油松饼bot] 怎么今天不玩多人了？
[奶油松饼bot] 太空托马斯
[奶油松饼bot] 嬲
[奶油松饼bot] 如胖早过
[奶油松饼bot] @揉揉头 胖哥不允许打多人[dog]
[Trial_2] 那么极限
[奶油松饼bot] 摸了以后马上安排[dog]
[要这币没用] 多人许可证到期了？
[雷狼龙保护协会] 好玩不难
[奶油松饼bot] 同归于尽吧
[七优二良] 阳间马造
[奶油松饼bot] 哎，终究是错付了[委屈]
[ヒカラ] 孙孙 什么时候抗日
[奶油松饼bot] [嘘]
[是_一坨啊] 🚶🏻‍♂️🐴💡🚫🚫🚫
[奶油松饼bot] 也是又摸上了[dog]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[伦敦只有一个扎球王] 6
[雷狼龙保护协会] 哈哈哈哈哈哈
[ba1k] 差一点
[奶油松饼bot] [捂脸]
[狸猫--太子] 6
[奶油松饼bot] 最后钻
[Bcblyj] 根本不是极限图
[奶油松饼bot] 补极限
[奶油松饼bot] 摸不上，人家不答应，还要同归于尽[委屈]
[奶油松饼bot] @星空🌃。 你看你现在名声
[七优二良] 技术图
[5OF7] 你多人许可证呢？
[奶油松饼bot] 6
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 最后那个位置很难钻么，看着洞还挺大啊
[奶油松饼bot] 没对准
[章鱼哥大战黄粉怪] 太空真难控制
[七优二良] 偷一下
[奶油松饼bot] 想偷[dog]
[奶油松饼bot] 好low的失误
[奶油松饼bot] 三条命必过
[奶油松饼bot] 帽子最后卖就行了
[奶油松饼bot] 壳留住就能钻
[奶油松饼bot] 多人许可证到期了，需要松饼去胖哥哪里补办
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 你答应了不就没这么多偏见了
[奶油松饼bot] 摸摸摸[呆]
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] [害羞]
[奶油松饼bot] 6666666
[奶油松饼bot] ，
[vyjfgufhugjyfu] 紫蝴蝶
[晓风丿自然] 666
[5OF7] 大蒙特蒙
[奶油松饼bot] 蒙的
[Bcblyj] 蒙的
[章鱼哥大战黄粉怪] 666@
[クリーム松饼] 蒙的
[人家才不会摔倒呢] 准
[ヒカラ] 孙孙什么时候补办许可证
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 转这么远[生气];蒙的;[呆][呆][呆]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 哦耶，马里奥蛋
[丨今何] 胖哥来至少快5s
[奶油松饼bot] 蒙的
[vyjfgufhugjyfu] 什么时候抗日[大哭]
[奶油松饼bot] 老板，退外卖
[vyjfgufhugjyfu] 藏b
[奶油松饼bot] 主播，我想跟你结婚，你送我一套四合院，再给我办个北京户口许可证
[要这币没用] 藏b图
[奶油松饼bot] 不上8000了嗎？
[奶油松饼bot] 藏 b
[Kaze1ink] 藏B
[章鱼哥大战黄粉怪] 藏币图？
[iineedy] 藏B
[奶油松饼bot] 多人许可证被白胖没收了，主播得去补办
[Soren喵] 这么好玩
[奶油松饼bot] 4秒
[gg_ppp] 走马灯
[奶油松饼bot] nb
[今天AK又马了吗] 牛逼
[奶油松饼bot] 蒙的
[iineedy] 666
[没嗜好s] 66666
[莫云洛天] 奇奇怪怪的通关
[要这币没用] 紫蝴蝶
[白开水哟] 666@
[눈_눈697] 九折
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 牛逼
[奶油松饼bot] 九折
[胖奶的白子] 晚上好啊，饼酱[花]
[櫻桃醬卡昵偶] 主播那个双世界藏一个问号箱子的图复刻到二代了吗
[奶油松饼bot] 6
[Bcblyj] 偷的
[奶油松饼bot] 蒙的;这不给差评
[クリーム松饼] 晚上好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 多人倒闭了
[奶油松饼bot] 666
[奶油松饼bot] 卵
[奶油松饼bot] 这里是马里奥世界第一的直播间吗
[gg_ppp] 不好
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 他咋不打多人了？
[奶油松饼bot] 人家为啥才四秒
[奶油松饼bot] 好飞
[晓风丿自然] 么么
[奶油松饼bot] 老板大气💗💗💗
[iineedy] 么么
[奶油松饼bot] 老板糊涂
[奶油松饼bot] [dog]
[Kaze1ink] 吸入脑髓
[奶油松饼bot] 黑花 林克揭秘图过了吗
[奶油松饼bot] @aLink 玩腻了[dog]
[奶油松饼bot] 哪里有老板
[奶油松饼bot] 精密的德国工艺
[Bcblyj] 准
[vyjfgufhugjyfu] 抗日模式[大哭]
[奶油松饼bot] 好没劲啊
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 是掉的分补不回来了吧[dog]
[奶油松饼bot] 多人打不过来单机找存在感吗[委屈]
[奶油松饼bot] @aLink 后面会打的[dog]
[惊恐的鸡小萌] 就fayday探
[Bcblyj] 有没有可能是极限图
[Soren喵] 绷隔壁弹幕好能串
[奶油松饼bot] 孬飞
[奶油松饼bot] 直接牛车[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] gif
[Soren喵] 走马灯
[奶油松饼bot] 捡个p?
[奶油松饼bot] 因为他是懒懒的黑胖
[Lindoro-] 你把人踩疼了
[K无忧K] 胖哥来已经过了
[Soren喵] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[5OF7] 哈哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] 啊？
[惊恐的鸡小萌] ztmex
[奶油松饼bot] 白胖来早过了
[Soren喵] 不严谨
[ヒカラ] 金河田累了
[vyjfgufhugjyfu] 这是什么鬼
[我网恋容易被骗] 哈哈
[奶油松饼bot] game over
[奶油松饼bot] 菜就多练
[DJoops2] 集合啦动物孙友会
[要这币没用] 胖早过
[奶油松饼bot] 可以的
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 我说实话，这图别说你胖哥了，就是松饼来了都随便过
[真实的王大板] 怎么不打多人了
[奶油松饼bot] 啥玩意啊这图[捂脸]
[クリーム松饼] 能
[5OF7] 好图不难[dog]
[ヒカラ] 多人许可证被吊销了
[奶油松饼bot] 哔哩哔哩  主播叫什么名字
[奶油松饼bot] 主播太菜了，这要是胖哥，8000命之内准过
[0o东方不救o0] [比心][比心][比心]松饼妹妹
[vyjfgufhugjyfu] 还真是，松饼随便过
[0o东方不救o0] 老师好
[vyjfgufhugjyfu] 主播bili叫白白的胖胖呀
[奶油松饼bot] 你已急哭
[真实的王大板] 还有多人许可证这玩意
[奶油松饼bot] 加油
[奶油松饼bot] 胖哥是谁
[奶油松饼bot] @茴香打卤面 白白的胖胖呀
[奶油松饼bot] 白胖来早过了，你还在那儿好没劲
[奶油松饼bot] 胖哥是谁？
[vyjfgufhugjyfu] 胡说，主播bili明明叫超级小桀的日常
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 6666
[5OF7] 就这
[奶油松饼bot] 蒙的
[Soren喵] 怎么终点没炮
[奶油松饼bot] 技不如人
[0o东方不救o0] 探路图
[沙洛特绍] 蒙的
[奶油松饼bot] 还有录像回放吗
[vyjfgufhugjyfu] 不对，你们都错了，主播bili叫这里是bo叔叔，信我没错
[奶油松饼bot] 你在认错了主播
[真实的王大板] 蒙德
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[FatalBug] 灯冷灯冷
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 串得不像
[奶油松饼bot] @蜡笔小心眼子灬 一笑进厂打螺丝了？
[一只神奇的企鹅] 怎么不抗日了 是不是技不如人
[不愛喝涼白開] 多人证到期了？
[奶油松饼bot] @aLink 没串，真不知道，我是新粉，第一天关注
[我网恋容易被骗] 雅阁画风[dog]
[5OF7] 阴间
[Bcblyj] 阴间图
[5OF7] 阴间配色
[奶油松饼bot] 不知道啊 这么说的话 确实好久没看他播了
[奶油松饼bot] 主播知道上不了8001开始玩单机了？
[Jordan_QD] 雅阁滤镜
[櫻桃醬卡昵偶] 胖哥の家
[大福阿丶] 换胖哥早过了[dog]
[奶油松饼bot] 哔哩的观众，看到我发的弹幕可以回应一下吗？
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 那咋了
[Jordan_QD] 那咋了
[奶油松饼bot] 小杰去哪了
[specterknight] 回应
[奶油松饼bot] 说下啊，没搜到
[5OF7] 伤害眼睛
[vyjfgufhugjyfu] 一下吗
[奶油松饼bot] 雅阁是什么
[奶油松饼bot] 回一下
[奶油松饼bot] @茴香打卤面 蓝音bubuline
[奶油松饼bot] 雅阁这都放出来了
[奶油松饼bot] 雅阁是何意味
[Soren喵] 九折
[gg_ppp] 走马灯
[奶油松饼bot] 9z
[云醉烟销] 不懂就问 啥叫雅阁？
[奶油松饼bot] 催眠主播，
[奶油松饼bot] 雅阁是什么？
[奶油松饼bot] 怎么不打多人了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 雅阁什么意思
[奶油松饼bot] 主播主播，胖哥是谁您能科普一下吗
[Vessel_9606] 本田的一款家用轿车
[奶油松饼bot] 因为隔壁可以白嫖
[奶油松饼bot] 走马灯对角线热熔胶还花呗去水印砍伐证上雅阁卖电脑是什么意思啊
[5OF7] 雅阁就是本田，也就是游戏王他的朋友
[奶油松饼bot] 主播怎么不冲击8000了
[Trial_2] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] ？
[晓风丿自然] 走马灯
[Bcblyj] 主播什么时候开一期胖哥故事汇
[呢称不吋在] 那咋了
[牛牛呢牛牛呢] 饼饼早捏[比心][比心][比心]
[人家才不会摔倒呢] 胖哥是谁
[奶油松饼bot] 胖哥几点直播啊
[Courid] (:3rz)～是谁
[呢称不吋在] 你不是每天都要科普一遍胖哥的事迹吗
[クリーム松饼] 早捏[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 哔哩的观众，你们为什么不来小抖看直播啊
[不愛喝涼白開] 400金币条件不拿了？
[火星酔人] 需要
[undertankalien] 如果这次马里奥电影找桀哥做代言主播会破防吗
[奶油松饼bot] 3d不用坐电椅了吗
[vyjfgufhugjyfu] 为什么不找胖哥代言
[奶油松饼bot] 主播怕你们不记得胖哥是谁，怕大家忘本忘记谁带火了直播间，所以每天都要科普一遍
[晓风丿自然] 藏B
[奶油松饼bot] 上去啊
[奶油松饼bot] 还在计时呢
[奶油松饼bot] 为什么不玩多人了
[奶油松饼bot] 又开
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[晓风丿自然] 大戾士
[我网恋容易被骗] 哈哈哈
[Lindoro-] 飞
[vyjfgufhugjyfu] 中立的龟
[奶油松饼bot] 重新来
[Bcblyj] 幽默
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 理解不如和田
[奶油松饼bot] 纸糊的板栗有什么特效
[牛牛呢牛牛呢] 重磅冲撞
[我网恋容易被骗] 飞
[奶油松饼bot] 啊，没有中间旗
[奶油松饼bot] 都给你栗子了 你太急了
[奶油松饼bot] 反正我不来
[Vessel_9606] 被小栗旬了
[奶油松饼bot] [dog]
[奶油松饼bot] 板栗头有什么用
[奶油松饼bot] 有没有纸糊的胖哥
[萌新野生菌] 白胖：板栗头[dog]
[奶油松饼bot] 不会被怪追
[奶油松饼bot] 敌人不会攻击
[5OF7] 399/400
[我网恋容易被骗] 搞不好最后给你藏俩[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 那食人花管子里要是藏了就神作了
[奶油松饼bot] 上边漏了一个
[Lindoro-] 流水的林克
[不愛喝涼白開] ？
[奶油松饼bot] ？
[Soren喵] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈
[Vessel_9606] 胖哥战绩可查
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[虹色旋律-] 流水的林克
[Bcblyj] 幽默
[奶油松饼bot] 笑死
[獺獺_TATa] 让你贪
[惊恐的鸡小萌] 胖哥早过了
[DJoops2] 写了四百以上应该有容错
[奶油松饼bot] 又重来
[5OF7] manba out
[罗浩然627] 可怜的孙孙 被玩弄于股掌之间
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 你还重来两遍
[守护最好的比划比划] 小爱我要[花]
[奶油松饼bot] 贪了
[奶油松饼bot] 等一手作者严谨，只有400个
[vyjfgufhugjyfu] 玩nm s13烂梗呢
[奶油松饼bot] 又不是8000个，你怕什么
[奶油松饼bot] 后面有大型工地
[萌新野生菌] 不够我吃[花]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼早
[0o东方不救o0] 挑食
[奶油松饼bot] 8000个 胖哥也能拿到
[奶油松饼bot] 他其实是叫伪装板栗，不是纸糊板栗
[奶油松饼bot] 不够就坏了
[奶油松饼bot] 纸糊板栗是在纸马里面的
[奶油松饼bot] @填写名字 早💗💗💗
[奶油松饼bot] 3d里面叫伪装板栗
[5OF7] 399个[dog]
[奶油松饼bot] 或者板栗面具
[奶油松饼bot] 饼早！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
[奶油松饼bot] Goomba mask
[DJoops2] 这俩食人花干嘛呢
[奶油松饼bot] 350
[奶油松饼bot] 胖哥就能凑上
[牛牛呢牛牛呢] 再走一遍？
[奶油松饼bot] 351
[奶油松饼bot] 极难图 肯定是刚好
[櫻桃醬卡昵偶] 钥匙门后面有个50
[Soren喵] 有可能进门还有？
[vyjfgufhugjyfu] 盆满钵满
[奶油松饼bot] @缺八尾 早！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
[Vessel_9606] 可惜
[奶油松饼bot] 不严谨[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 好图
[5OF7] 没藏，孬
[0o东方不救o0] 上去怎么下来
[0o东方不救o0] 哦~
[vyjfgufhugjyfu] ？
[晓风丿自然] 666
[Lindoro-] 全对
[菌丝Kinsi] 读图能力强如胖
[白开水哟] 666
[顺顺飞菲] pjb
[gg_ppp] 九折
[奶油松饼bot] 最后没懂
[惊恐的鸡小萌] 好图
[奶油松饼bot] 好图
[奶油松饼bot] 这图有意思
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] nb
[火星人] 到6700了么
[Lindoro-] 读如胖
[5OF7] 胖哥之家
[奶油松饼bot] 胖哥来了
[奶油松饼bot] 飞
[Vessel_9606] 读图能力不如胖哥
[奶油松饼bot] auto
[奶油松饼bot] 胖哥来了
[奶油松饼bot] 你们说的胖哥是哪个主播
[Vessel_9606] ？
[不愛喝涼白開] ？
[Hoywww] ？
[奶油松饼bot] 乱糟糟的，好多胖哥[捂脸]
[藍桜-] ？
[奶油松饼bot] ？
[K无忧K] 手忙脚乱
[惊恐的鸡小萌] ？
[クリーム松饼] 乐[花]
[vyjfgufhugjyfu] 删游戏了[大哭]
[0o东方不救o0] 别砸机器啊
[顺顺飞菲] ？
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] [问号][墨镜]
[奶油松饼bot] 今天又没有受气挨骂环节吗[问号]
[櫻桃醬卡昵偶] pjbsb
[奶油松饼bot] 笑死
[许可笑] 玩玩 宝可梦
[奶油松饼bot] 突然检视
[奶油松饼bot] 自动图
[奶油松饼bot] @憨憨兽💓 黑黑的瘦瘦呀
[七耀之心] 已截图
[奶油松饼bot] pjb手柄
[星期夜999] 紫蝴蝶
[奶油松饼bot] 不解释连招？
[奶油松饼bot] 飞
[沒名誌] pjbsb
[奶油松饼bot] 紫蝴蝶？
[奶油松饼bot] 不是粉丝diy的手柄嘛
[奶油松饼bot] 这不骂手柄？
[火星人] 技术已经不适合极难团了
[奶油松饼bot] 飞
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 叫啥名
[bili_58166443773] 胖胖的白白呀
[vyjfgufhugjyfu] 紫蝴蝶
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] @憨憨兽💓 黑黑的瘦瘦呀
[Hoywww] 就这？
[Vessel_9606] 九折
[玖风月夜] 紫蝴蝶
[奶油松饼bot] 都结束啦！
[ヒカラ] 那咋了
[一只神奇的企鹅] 没有海南人差评
[Lindoro-] 戛然而止
[奶油松饼bot] 紫蝴蝶
[K无忧K] 烂尾
[奶油松饼bot] 什么破玩意[捂脸];就这
[奶油松饼bot] 你们说的胖哥是谁啊
[奶油松饼bot] 夹断了
[rbna40628] 没玩够
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 和妙子也结束了[委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 最高15
[ヒカラ] ?
[奶油松饼bot] @憨憨兽💓 或者你搜马造走马灯，马造世界第一，马造抗日奇侠都可以
[bili_58166443773] 工艺图？
[七耀之心] 工艺飞
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 胖哥到底是谁啊
[奶油松饼bot] @唉 瞎说什么，我是妙子[dog]
[奶油松饼bot] 怎么没多人了[委屈]
[奶油松饼bot] @rd shining 多人倒闭了[dog]
[奶油松饼bot] 林克 为了给你续灯牌 我偷了家里唯一的一块钱 被我妈发现了 要揍死我，你...
[游戏王美什] 许可证到期了
[奶油松饼bot] ...退给我吧[委屈]
[奶油松饼bot] 肛肠科
[风月Glitter] 后x库巴
[Rhythmyth] 扎他甲沟炎
[惊恐的鸡小萌] 就这
[青春是首漫游诗] 是真的很垃圾啊
[奶油松饼bot] 神人图
[クリーム松饼] 就这
[5OF7] 八哥菊花残了
[奶油松饼bot] 小儿哥
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[京日认师] 多人倒闭了吗
[奶油松饼bot] 手抖
[凯的bilibili] 哈哈
[游戏王美什] 好玩不难
[奶油松饼bot] 主播有啥玩的？
[奶油松饼bot] 这张图我好像玩过[dog]后面有个很坑的点
[游戏王美什] 实在不行点个赞保平安吧
[奶油松饼bot] 搁这死了谁知道啊
[惊恐的鸡小萌] 反应不如panga
[奶油松饼bot] @唉 会员大哥，你会走马灯吗？我不会，教教我
[奶油松饼bot] 胖哥第一条命就钻进去了
[奶油松饼bot] 好图
[晓石s] 饼饼火曜日好[比心]
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 走马灯是什么
[知梦是只猫] 为什么不玩多人，是因为多人许可证到期了吗
[クリーム松饼] 火曜日好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] @唉 走马灯是一种态度
[奶油松饼bot] 还好送了个旗子
[奶油松饼bot] 我答应过主播，只要他打团我就一个星期不走马灯
[奶油松饼bot] 孙孙用的switch1还是2
[奶油松饼bot] @唉 我原来3天1走，现在1天3走，为了走马灯，房都卖了
[奶油松饼bot] 主播上8000了么
[晓石s] 我答应过主播，只要他一开播我就卖电脑
[gg_ppp] 666
[不愛喝涼白開] 好难不玩
[奶油松饼bot] @Kazelink 2
[K无忧K] 嘿嘿，笑死
[奶油松饼bot] 榜二大哥
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[游戏王美什] 点个赞保平安
[奶油松饼bot] 少有的赞
[奶油松饼bot] 主播 来两个新英雄玩玩
[奶油松饼bot] 诶，悲哀
[奶油松饼bot] 这地图为啥都这么难
[奶油松饼bot] 昨天咋给我拉黑了
[奶油松饼bot] 这游戏 手机能不能玩
[晓石s] 因为你在这带节奏，为什么
[ヒカラ] 主播这么不抗日了 对得起胖哥吗
[奶油松饼bot] 能的
[惊恐的鸡小萌] 就这
[gg_ppp] 九折
[好姐妹秋山澪] 九折
[Preburnism] 9z
[奶油松饼bot] ？
[顺顺飞菲] ？
[奶油松饼bot] 新手作图
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 很有精神
[K无忧K] 主播是去胖哥直播间进修了一下吗，今天读图能力提高了
[5OF7] 自动图糊弄你
[龙骑士---伊志平] 今天的图都不毒啊。。
[不愛喝涼白開] 自糊爹
[晓风丿自然] 走马灯
[gg_ppp] 不好
[惊恐的鸡小萌] 技不如胖
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[小憨憨小猫] 很快啊
[晓石s] 主播不喜欢吃鱼
[奶油松饼bot] 历史总是惊人的相似
[奶油松饼bot] 藏逼
[赤色巅峰] 飞
[K无忧K] 胖哥来全踩了
[奶油松饼bot] 跳
[晓石s] 这关叫寻小栗
[游戏王美什] 蓝 赞 飞
[这车会害了我吗] 那咋了
[奶油松饼bot] 藏
[DJoops2] 小栗寻
[奶油松饼bot] [呆]
[Preburnism] 最后卖鞋
[K无忧K] 风寻栗
[奶油松饼bot] 这图太阴了
[奶油松饼bot] 孬飞
[奶油松饼bot] 没时间了
[奶油松饼bot] 点外卖了
[顺顺飞菲] 技术盲区了
[不愛喝涼白開] 极限图
[K无忧K] 技术盲区
[leafyezi叶子] 不够极限
[游戏王美什] 好难不玩
[Stevenyau] 极限
[奶油松饼bot] 极限图
[奶油松饼bot] 白早过
[奶油松饼bot] 胖哥一把过
[奶油松饼bot] 白胖来早过了[dog]
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[顺顺飞菲] 胖哥最多两把
[晓石s] 胖哥来早就让爱牛帮他踩板栗了
[奶油松饼bot] 终于不打多人了，不喜欢看多人[dog]
[奶油松饼bot] 等下外卖到了
[奶油松饼bot] 白胖是世界第一马里奥
[这车会害了我吗] 好玩不难 好难不玩，难玩不好
[奶油松饼bot] 哉这里了
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 这是怎么了
[奶油松饼bot] 好
[K无忧K] 主播点赞可以保平安
[游戏王美什] 多人也刷胖哥 极难也刷胖哥 主播玩什么你们会刷其他的主播
[奶油松饼bot] 打到8个以上 不是全部 是不是藏了
[奶油松饼bot] 1s容错？
[奶油松饼bot] 时间不够没必要继续
[奶油松饼bot] 有没有可能终点藏了
[晓石s] 玩马车会刷河田和美食
[奶油松饼bot] @Yike 这管子能出一万个
[Vessel_9606] 玩牛车就刷中立主播了
[子曦030] 被风寻了
[奶油松饼bot] 也不够
[顺顺飞菲] 玩音游不刷胖哥
[奶油松饼bot] 懂了
[维什的星空] 风寻果然不是好东西[dog]
[奶油松饼bot] @MingK 最多8000，你不信试试[dog]
[奶油松饼bot] 嚯，我榜一[dog]
[5OF7] 准
[奶油松饼bot] 你猜为什么叫极难图，就是基本极限
[奶油松饼bot] 准
[K无忧K] 嬲你妈妈别
[Jack丶Kendrick] 这关的难点在哪？？？？？？？？？？？？
[奶油松饼bot] 终点藏了吗
[这车会害了我吗] 音游不如crt,格斗不如梦醒
[Vessel_9606] 666
[西夏古燕] 极限
[霴鴶鮠礤筚] 极限
[Stevenyau] 蒙的
[游戏王美什] 好玩不难
[子曦030] 蒙的
[_四十二_] HOW
[兰瑟德] 真极限
[晓石s] 好玩不难
[K无忧K] 胖哥来不极限
[兰瑟德] 这都是运气
[惊恐的鸡小萌] 胖哥起码多2秒
[顺顺飞菲] 胖哥18秒
[_四十二_] 胖哥来一遍过了
[K无忧K] 王八回头
[西夏古燕] 对不准
[K无忧K] oh饼饼
[晓石s] 这关胖哥不用进图都能过
[晓石s] 阴兵呢
[晓石s] 阴兵雅阁了
[这车会害了我吗] 胖哥传递的是快乐，主播是戾气
[西夏古燕] ztmex
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[クリーム松饼] 我去重启bot
[奶油松饼bot] 6666
[游戏王美什] 胖哥传递的不是积分吗 假粉丝
[奶油松饼bot] 6666;蒙的;我去;蒙的;极限
[奶油松饼bot] 666666
[奶油松饼bot] 可惜
[奶油松饼bot] 蒙的
[游戏王美什] 好玩不难
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[K无忧K] [委屈]饼饼真好，晚回消息还会解释原因，感动
[奶油松饼bot] 喝什么呢
[Jack丶Kendrick] 手柄的问题解决了吗 ！！！
[晓石s] 胖早过
[奶油松饼bot] 可惜没终点杀
[奶油松饼bot] 30我就睡
[暮烟萦] 好图
[奶油松饼bot] #1
[奶油松饼bot] #抢分
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[晓石s] #钓鱼
[奶油松饼bot] [捂脸]那我也控制不了别人啊
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] 饼饼为什么不回我消息[生气]
[奶油松饼bot] 好图
[子曦030] 六星好评
[游戏王美什] 点个赞保平安
[奶油松饼bot] @缺八尾 你发啥了[dog]
[奶油松饼bot] 我刚刚看bot去了
[leafyezi叶子] 技术盲区
[奶油松饼bot] 钻洞
[奶油松饼bot] 好饿，主播能vx转我200块钱吗
[奶油松饼bot] 团灭图
[不愛喝涼白開] 回合
[不愛喝涼白開] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 结束了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我啥也没发[dog] 就纯想你回
[暮烟萦] 孬
[奶油松饼bot] 我给你转
[_四十二_] 这怎么过
[奶油松饼bot] 对不准
[奶油松饼bot] [呆] 就是你 老摸老摸
[奶油松饼bot] @缺八尾 好好好
[奶油松饼bot] 大家好，我是妙子，大家有什么想知道的可以给我刷火箭，我可以爆料，指定不跑路
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 刚才bot说饼饼晚会消息还会说明原因
[不愛喝涼白開] 哈哈
[兰瑟德] 飞
[クリーム松饼] がんばれ！！！
[奶油松饼bot] 不玩多人吗
[奶油松饼bot] [呆]不摸了不摸了，这辈子都不摸了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[不愛喝涼白開] 哈
[晓石s] 撕了
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[好姐妹秋山澪] 不好
[vyjfgufhugjyfu] 什么时候抗日[大哭]
[leafyezi叶子] 这作者不错啊
[奶油松饼bot] Ztmex
[K无忧K] 主播多人许可证被白胖没收了
[子曦030] 长虫
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[玖风月夜] 不好
[奶油松饼bot] 孬
[_四十二_] 还有猜路？
[游戏王美什] 嘿嘿 笑死
[兰瑟德] 三选一
[奶油松饼bot] Ztmex
[奶油松饼bot] ztmex
[leafyezi叶子] ？
[奶油松饼bot] 这么聪明[dog]
[好姐妹秋山澪] 666
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] 有瑕疵
[奶油松饼bot] 蒙的;？？？
[wxg258] 读图能力堪比金河田
[奶油松饼bot] 蒙的;好多陷阱
[_四十二_] 有理解的
[Lindoro-] 老奸巨猾
[gg_ppp] 走马灯
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 这是困难还是超难
[老实娜] 最快39秒？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈 摸摸摸[呆][呆]
[历史的夜琳迦络] LOSE
[奶油松饼bot] pjbt
[子曦030] 雅阁了
[奶油松饼bot] 偷了？
[游戏王美什] 主播最喜欢的钻 小 🕳️
[不愛喝涼白開] 6
[奶油松饼bot] 极限15钻
[好姐妹秋山澪] 蒙的
[奶油松饼bot] ？
[西夏古燕] 666
[晓风丿自然] 666
[_四十二_] 好厉害
[奶油松饼bot] 蒙的;。;紫蝴蝶;就这
[奶油松饼bot] 就这？;补给线
[bing冰bing] 这个简单
[GUTTTTS] nb
[K无忧K] 技如麦
[奶油松饼bot] 蒙的;补给线;这么丝滑
[晓石s] 好玩不难
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 这个怎么好钻吗;补给站
[奶油松饼bot] 真能蒙
[_阿伍_] 补给线
[奶油松饼bot] 厉害
[奶油松饼bot] 该再来一朵花
[奶油松饼bot] 补给线
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 你那学生这两天怎么没动静了，是和男朋友闹翻了吗
[维什的星空] 旁边是俩刺才难
[奶油松饼bot] 钻缝点赞？喜欢钻那就都是钻
[奶油松饼bot] 我也不敢问
[vyjfgufhugjyfu] 隔壁有故事？[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 细说
[奶油松饼bot] 红花是钻洞这一栏目相对好钻的了吧
[vyjfgufhugjyfu] 麦早过
[奶油松饼bot] 悲哀！
[奶油松饼bot] 最难的还是过爱牛
[奶油松饼bot] 开眼
[奶油松饼bot] 多久？
[oMrYo] 查询力气
[奶油松饼bot] 好人多啊还给旗
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 好图
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[不愛喝涼白開] 哈哈
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] @星空🌃。 不知道啊 我也没找她 🤔
[Si_TD] 还得是狗熊
[奶油松饼bot] 你直接问
[奶油松饼bot] 她不怕
[呢称不吋在] 开走
[奶油松饼bot] 他俩不会最后不去了吧
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[5OF7] 你也没问啊
[维什的星空] 这种带kaizo的是什么类的图？杂技图？
[奶油松饼bot] 我倒是也不想问[dog]就是好奇
[奶油松饼bot] 太厉害了吧[捂脸][捂脸]
[奶油松饼bot] ？
[呢称不吋在] 蒙的
[奶油松饼bot] [鼻子][大笑]让你从澳洲给带一个 你也不给带;nb
[西夏古燕] 666
[Preburnism] 9z
[櫻桃醬卡昵偶] 不开
[奶油松饼bot] 牛逼;蒙的
[人家才不会摔倒呢] ？
[April的小可爱] 蒙的
[_阿伍_] 九折
[奶油松饼bot] 66666;[金钱豹];紫蝴蝶;紫蝴蝶
[雷狼龙保护协会] 蒙的
[Si_TD] 紫蝴蝶
[_四十二_] 666
[奶油松饼bot] 蒙的;这对吗;卧槽真nb;蒙的;牛;这么牛？
[bing冰bing] 比如果胖哥厉害
[奶油松饼bot] 太强了[dog]
[TommyWang98] 手柄修好了？
[奶油松饼bot] 666
[火星人] n6bk
[奶油松饼bot] 补给站;这都在你的计算中吗
[奶油松饼bot] 牛🦬
[奶油松饼bot] 我不信
[奶油松饼bot] 九折？
[奶油松饼bot] 牛6不开
[奶油松饼bot] 胖哥附体了？[dog]
[奶油松饼bot] ztmex
[呢称不吋在] 保护本方
[leafyezi叶子] 读图不如胖哥
[惊恐的鸡小萌] 太不严谨了
[奶油松饼bot] 蘑菇给太多了
[不愛喝涼白開] 有容错，不赖
[Jordan_QD] 孙不举
[奶油松饼bot] 诚意满满的图[dog]
[呢称不吋在] iniu
[锅锅超皮] 但是这赛跑输了也不影响啥[捂脸]
[呢称不吋在] 这边这边
[leafyezi叶子] 这个BGM是哪个游戏？好熟悉
[奶油松饼bot] 技不如人
[子曦030] 海南人
[5OF7] 海南人一生之敌
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早捏
[呢称不吋在] 切割
[奶油松饼bot] @anxxovo 早捏💗💗💗
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 太客气了
[奶油松饼bot] 好
[奶油松饼bot] 快跑快跑快跑
[西夏古燕] 666
[奶油松饼bot] 好图
[奶油松饼bot] 蒙的
[Jordan_QD] 怎么吃爹了
[奶油松饼bot] 补给站
[章鱼哥大战黄粉怪] 好玩
[Preburnism] 简单极难
[奶油松饼bot] 这图做的有创意哎
[奶油松饼bot] 甚至时间更新
[呢称不吋在] 马上要破纪录
[奶油松饼bot] 想破纪录？
[奶油松饼bot] 破纪录[dog]
[奶油松饼bot] 公孙赞
[呢称不吋在] 得吃得吃
[奶油松饼bot] 想都不要想
[奶油松饼bot] 要刷新记录了哎
[顺顺飞菲] 破纪录开皇帝
[奶油松饼bot] 有没有老六 阴间图[dog]
[奶油松饼bot] 这是不是昨天玩过
[惊恐的鸡小萌] 胖哥一遍过
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 终于不玩多人了
[呢称不吋在] 诶 对喽
[番茄炒蛋23_] 主播要冲击极难第一了吗
[番茄炒蛋23_] 什么时候删存档
[奶油松饼bot] 蹲坑
[奶油松饼bot] 孙宝头真铁💗
[奶油松饼bot] ?
[好姐妹秋山澪] 666
[西夏古燕] ？
[奶油松饼bot] ？;蒙的;？;不严谨;这么聪明？;蒙的;好偷
[西夏古燕] 666
[惊恐的鸡小萌] 就fayday秀
[司马无邪] 蒙的
[奶油松饼bot] 偷了;6666666
[章鱼哥大战黄粉怪] 偷了？
[奶油松饼bot] 年轻的作者
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[太晶火超级巨喷火龙Y] 开天眼了
[夙叶C1ova] 大偷特偷
[奶油松饼bot] 猛猛偷;偷鸡
[奶油松饼bot] 这是人玩的吗
[暮烟萦] 偷麻了
[奶油松饼bot] 好偷
[奶油松饼bot] 鸡王的直觉
[奶油松饼bot] 不眼睛
[西夏古燕] 能破主播好朋友的纪录吗
[不愛喝涼白開] 6
[奶油松饼bot] 诶
[奶油松饼bot] 海南人
[好姐妹秋山澪] 好多海南人[可怜]
[奶油松饼bot] 团灭
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[Si_TD] 我猜不用
[取个敷衍的名字凑合用] 飞了吧，破个记录
[惊恐的鸡小萌] 飞
[奶油松饼bot] 来了
[奶油松饼bot] 被海南人包围啦
[クリーム松饼] 来了
[奶油松饼bot] 飞
[櫻桃醬卡昵偶] 先把藤顶了
[奶油松饼bot] 破纪录没戏了
[子曦030] 这张图上的那个6 让我想到了六个小时[dog]
[暮烟萦] 团灭图
[奶油松饼bot] 也许不用
[Preburnism] 全部
[惊恐的鸡小萌] 全部肯定要啊
[Si_TD] 全部
[西夏古燕] 全部69枚
[奶油松饼bot] 69
[奶油松饼bot] 不用
[霴鴶鮠礤筚] 全部啊
[奶油松饼bot] 有藏东西不
[奶油松饼bot] 用
[坚强不屈的没有名字] 藏B
[奶油松饼bot] 全部69个币，这算一个吧
[不愛喝涼白開] 全部
[233_____] 千万别吃
[低通过滤器] ztmxr
[奶油松饼bot] 命不该绝
[April的小可爱] 全部金币是条件
[奶油松饼bot] 切了吧
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] 38秒 感觉不用
[霴鴶鮠礤筚] 全部肯定要吃啊
[奶油松饼bot] 38s可能不用
[奶油松饼bot] 天眼开
[奶油松饼bot] 38s怎么吃
[奶油松饼bot] 6里面藏了个币
[顺顺飞菲] 不用，别吃
[坚强不屈的没有名字] 藏B
[奶油松饼bot] 那是金币吧
[櫻桃醬卡昵偶] 来69个一模一样的机关
[奶油松饼bot] 飞了吧，先破纪录，这图回来再玩
[奶油松饼bot] 38s过关
[奶油松饼bot] 主播主播为什么海南人叔叔在玩跳伞啊
[喵叔Mrmiao] 主播的是粉的吗
[奶油松饼bot] [捂脸]
[惊恐的鸡小萌] ztmex
[呢称不吋在] 主播当然是黑的
[奶油松饼bot] 六娃
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [dog]
[奶油松饼bot] 五娃
[oMrYo] [滑稽]
[奶油松饼bot] 这38s能过？
[奶油松饼bot] 四娃
[奶油松饼bot] 团灭了
[奶油松饼bot] 又臭又长这图
[坚强不屈的没有名字] 海南人叔叔在自重
[奶油松饼bot] 38秒应该有其他的吧
[奶油松饼bot] 团灭图
[奶油松饼bot] 一到流行
[奶油松饼bot] 止步于此了，后面还有69个
[奶油松饼bot] 问号怎么不顶开
[呢称不吋在] 好
[クリーム松饼] 好
[呢称不吋在] 好图
[惊恐的鸡小萌] 季小麦早过了
[坚强不屈的没有名字] 绝对藏了
[奶油松饼bot] 最爱的钻小洞
[坚强不屈的没有名字] 藏B
[奶油松饼bot] 开头的砖里没有币吗
[奶油松饼bot] 这38秒能过？
[Preburnism] 好玩爱玩
[奶油松饼bot] 这38秒能过关吗[捂脸]
[嘉琪拉] 季小麦来早过了
[奶油松饼bot] 麦早过
[玖风月夜] 这38s不可能过啊
[罗浩然627] 好 我去点外卖了 加油吧
[龟龟露386号] 麦神来了早过了
[惊恐的鸡小萌] 飞
[奶油松饼bot] 飞
[奶油松饼bot] 那咋了
[Si_TD] 季小麦不用练
[番茄炒蛋23_] 那咋了
[奶油松饼bot] 你是成语接龙练半天过了，别人怎么办
[5OF7] 那咋啦？
[奶油松饼bot] 凭你爱钻小洞[dog]
[挑战不投稿拥有500粉] 不演了[dog]
[奶油松饼bot] 胖早飞
[呢称不吋在] 请神道格贝尔
[奶油松饼bot] 你把第一版面练到一次过不就好了[委屈]
[奶油松饼bot] 666
[クリーム松饼] 实在不行请季小麦来吧[哇]
[番茄炒蛋23_] 技不如麦
[罗浩然627] 哈哈哈哈 这个黑花 够我吃外面了
[啊珍厚入了啊强] 你是主播你问我？
[奶油松饼bot] 空悲切
[不愛喝涼白開] ？
[奶油松饼bot] 灯冷灯冷 灯冷灯冷
[呢称不吋在] i钻TV
[oMrYo] 大钻特钻
[奶油松饼bot] 666
[Trial_2] 麦早过
[奶油松饼bot] 好细啊
[奶油松饼bot] 好
[i7kz] 666
[不愛喝涼白開] ？？
[呢称不吋在] 好
[奶油松饼bot] 你不会不知道不玩吗
[奶油松饼bot] 急
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈、
[龟龟露386号] 哈哈哈哈哈哈
[子曦030] 灯冷灯冷
[章鱼哥大战黄粉怪] 哈哈哈
[太晶火超级巨喷火龙Y] 抢跑
[Preburnism] 哈哈哈哈哈，手抖
[嘉琪拉] 666
[奶油松饼bot] 笑死
[取个敷衍的名字凑合用] 好好好
[奶油松饼bot] 飞了吧;爱！;飞飞飞
[听说过实践过] 才12个
[章鱼哥大战黄粉怪] 还有俩
[奶油松饼bot] 飞;飞吧;俩
[oMrYo] 钻中钻
[龟龟露386号] 7个
[奶油松饼bot] 别忘了点个红心;这才12;最后一个;一共69;飞吧 算你过了
[罗浩然627] 主播 飞了吧 你不会
[番茄炒蛋23_] 急什么
[奶油松饼bot] 换一个图吧;飞;没意思 推了;7个;开始笑了;还50多币呢
[啊珍厚入了啊强] 没最后一个才寄 你就知足吧[滑稽]
[不愛喝涼白開] 这图一笔
[奶油松饼bot] 乐[龇牙]
[奶油松饼bot] 飞飞飞
[Trial_2] 38秒就过了 说明好玩不难[哇]
[_四十二_] 耐力不够
[奶油松饼bot] 57个[dog]
[奶油松饼bot] 还有50个[dog]
[Preburnism] 有个大金币的
[奶油松饼bot] ᡣ𐭩
[奶油松饼bot] 记录38s有点怪物吧
[叫我阿彬就好了] 两次了
[奶油松饼bot] 38秒怎么过得
[Si_TD] 你麦哥来了一遍过
[奶油松饼bot] 38秒怎么过得 问问胖哥
[呢称不吋在] 团副瑟瑟发抖
[奶油松饼bot] 好难不玩
[叫我阿彬就好了] 一次了
[番茄炒蛋23_] 还不飞？你不想删存档了？
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[呢称不吋在] 团长一命呜呼
[坚强不屈的没有名字] 海南人堵门怎么过
[奶油松饼bot] 麦哥又是谁
[这个锅我不背] 38秒是胖哥打的
[走牛灯] 团内过刷皇帝
[奶油松饼bot] 这么折磨干嘛
[奶油松饼bot] 团灭
[奶油松饼bot] 结束里
[呢称不吋在] 好难不玩
[奶油松饼bot] 这能38s吗不能吧
[一只神奇的企鹅] 开皇帝玩半小时不保过
[奶油松饼bot] 又爱又菜[捂脸]
[奶油松饼bot] 所以38秒怎么过的
[奶油松饼bot] 1命过刷皇帝
[不愛喝涼白開] 1点前过刷1号
[奶油松饼bot] 过关率不低
[奶油松饼bot] 胖哥38秒过的
[嘉琪拉] [鬼魂]
[奶油松饼bot] 二世界少说得80秒
[奶油松饼bot] 好暂停
[一只神奇的企鹅] 灯冷灯冷
[奶油松饼bot] jio滑
[啊珍厚入了啊强] 5命内过刷嘉年华[滑稽]
[leafyezi叶子] 熬夜图[吃瓜]
[坚强不屈的没有名字] panga带海南人了38s，人脉过关
[奶油松饼bot] 噔楞噔楞
[奶油松饼bot] 感觉有作者通道
[名前を変えよう] 蒙的
[龟龟露386号] 破纪录开皇帝
[奶油松饼bot] 5命过，开皇帝
[奶油松饼bot] 有没有计数组
[奶油松饼bot] 1点半能过吗
[奶油松饼bot] 下午三点见[比心]
[奶油松饼bot] 有作者通道
[不愛喝涼白開] 有没有技术蛆
[奶油松饼bot] 想念爱罗
[奶油松饼bot] 好图[dog]
[龙骑士---伊志平] 上面有个50，应该吃19个就行[妙]
[奶油松饼bot] 这不可能38s吧，跑路都不止38s
[--QYan] 孙子哥哥！妈妈爱你
[呢称不吋在] 吃19个不可能38s
[呢称不吋在] 道格贝尔早过
[嘉然今天吃你嫲] 不要噔楞噔楞
[嘉琪拉] 灯冷灯冷
[赵筱绫] 灯冷灯冷
[名前を変えよう] 对吗
[啊珍厚入了啊强] 对的
[奶油松饼bot] 藤藤蛇
[奶油松饼bot] 马萨卡
[赵筱绫] 蒙的
[奶油松饼bot] 孙宝真棒！
[霴鴶鮠礤筚] 牛
[Trial_2] 九折
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 69
[章鱼哥大战黄粉怪] 666
[锅锅超皮] 666
[嘉琪拉] 九折
[西夏古燕] 技如胖哥！
[奶油松饼bot] 66666666;蒙的;666;蒙的;这个好难[呆];66666
[西夏古燕] 666
[不愛喝涼白開] 38秒怎么过儿
[笑看一世琉璃] 666
[奶油松饼bot] 宝宝真厉害[爱]
[锅锅超皮] 技术
[奶油松饼bot] 牛;？;38s那个是人啊
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 牛批
[不愛喝涼白開] 38秒怎么过的
[奶油松饼bot] 怎么会38秒过的
[Si_TD] 纸老虎
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[April的小可爱] 蒙的
[奶油松饼bot] 牛，孙，牛
[火星人] 开皇帝的呢
[西行妖樱] 38秒是一路没停过
[这个锅我不背] 38秒是胖哥刷的
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 强者的世界
[风蚀海蓝] 藏B
[嘉琪拉] troll
[奶油松饼bot] 好图
[leafyezi叶子] 38s是胖哥
[呢称不吋在] TROLL
[章鱼哥大战黄粉怪] 工艺？
[oMrYo] 德国工艺了？
[Trial_2] 飞
[奶油松饼bot] 黑科技
[名前を変えよう] troll
[呢称不吋在] 你还玩
[奶油松饼bot] 日常飞图
[vyjfgufhugjyfu] 工艺[大哭]
[风蚀海蓝] 读图能力不如胖哥
[Trial_2] 开走
[奶油松饼bot] 主播今天不抗日了吗
[leafyezi叶子] 只要是世界版，全是壳/吐
[不愛喝涼白開] 哈哈
[奶油松饼bot] 胖哥来早就过了
[这车会害了我吗] 胖哥不用38s
[呢称不吋在] 坑比图标个troll也算有素质?
[vyjfgufhugjyfu] 刚刚没看清，原来不是工艺啊[委屈]
[嘉琪拉] 开走
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[奶油松饼bot] 左边音符踩一下
[奶油松饼bot] 读图能力不如胖哥一根
[Trial_2] 读图能力不行
[Si_TD] 儿子踩左，儿子踩右
[奶油松饼bot] 反了
[奶油松饼bot] 先踩左边再踩右边
[奶油松饼bot] 龟壳下去
[奶油松饼bot] 先踩左再踩右吧
[Si_TD] 后踩左
[奶油松饼bot] 先左后右
[奶油松饼bot] 去问问胖哥
[不愛喝涼白開] 儿子说是
[奶油松饼bot] 团灭图
[啊珍厚入了啊强] 团灭只需一关
[奶油松饼bot] 牛
[奶油松饼bot] 怎么多人了
[奶油松饼bot] 好图
[不愛喝涼白開] ？
[Preburnism] ？
[奶油松饼bot] 真的吗
[奶油松饼bot] 贾璐
[奶油松饼bot] ？？
[不愛喝涼白開] 装tm什么呢
[櫻桃醬卡昵偶] 贾路
[奶油松饼bot] 团灭图，灭了睡觉，今天无车
[Si_TD] 贾璐
[奶油松饼bot] 走此小道
[奶油松饼bot] 问过胖哥了[dog]
[Jinsokyo二营长] HOW
[奶油松饼bot] 怎么开团了啊 多人咋不打了
[Trial_2] 开眼看到了
[奶油松饼bot] 我不信
[呢称不吋在] 不会有作者通道吧
[奶油松饼bot] 假路？
[奶油松饼bot] 孙桑在问胖哥怎么过
[不愛喝涼白開] ？
[奶油松饼bot] 主播开辣！
[奶油松饼bot] ？
[Trial_2] 开走lite
[Preburnism] 看看天眼
[奶油松饼bot] 多少分了
[奶油松饼bot] 给我们看看怎么假了啊
[奶油松饼bot] 看来是问胖哥了 胖哥说他也不会[捂脸]
[奶油松饼bot] 藏了吗？
[April的小可爱] 天眼主播
[呢称不吋在] 胖哥回复好难不玩 所以放弃了
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] 假的咋不演示一下
[奶油松饼bot] [捂脸]
[不愛喝涼白開] 看看贾璐
[Jinsokyo二营长] 藏B
[晓风丿自然] 666
[Trial_2] 九折
[赵筱绫] 九折
[奶油松饼bot] 宝宝图
[奶油松饼bot] 看看咪咪
[不愛喝涼白開] 提前ztmex
[呢称不吋在] 蓝蝴蝶
[奶油松饼bot] 贾璐好看吗
[Si_TD] 给你弄出来
[奶油松饼bot] 贾璐是谁 是贾磊的妹妹吗
[坚强不屈的没有名字] 雅阁
[奶油松饼bot] 钥匙呢
[白开水哟] 飞
[大碗清汤抄手] 你是咋看出来的
[呢称不吋在] 奔奔
[0o东方不救o0] 打？
[奶油松饼bot] 都做这种图了还要猜？
[クリーム松饼] 乐[花]
[惊恐的鸡小萌] A门可以过啊
[wxg258] 读图能力不如道格贝尔
[大碗清汤抄手] 你这直觉太好了吧
[Trial_2] 作者自己玩
[奶油松饼bot] 这没天眼的话打一天[捂脸]
[大碗清汤抄手] 怎么第一眼就发现是假路的
[羊肉风味串] 灯灯灯灯灯
[赵筱绫] 走马灯
[羊肉风味串] 主播，忠哥为什么灰了？
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 应该再画个中指走
[赵筱绫] 那个图有人过了吗
[Preburnism] 一条贾璐给个爹也就算了，后边继续贾璐就恶心了
[奶油松饼bot] 今天好多海南人
[坚强不屈的没有名字] 新的忠哥什么时候出现？
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 原来如此！
[Preburnism] 因为海南人能垫脚
[奶油松饼bot] 多少砍伐证到期了吗[dog]
[奶油松饼bot] 金河田可以吗 主播
[vyjfgufhugjyfu] 那俩海南人顶一个胖哥呢
[奶油松饼bot] 主播老骑士了
[不愛喝涼白開] 为啥叫海南人
[奶油松饼bot] 那为什么不放可以钻带地下的扔扳手的海南人
[クリーム松饼] 三明治[花]中间是海南人汉堡肉
[Si_TD] 东北人高，会和壳撞了，海南人矮，专业垫人
[wxg258] 为什么不放陕西人 主播
[Courid] 不能从道具箱直接抽出来一个壳，然后龟壳跳吗
[走牛灯] 那我问你终点为什么有海南人
[vyjfgufhugjyfu] 5237先前刚炸了
[惊恐的鸡小萌] 所以说拎壳跟海南人绝配
[奶油松饼bot] 为啥叫海南人啊
[奶油松饼bot] 好玩不难
[晓风丿自然] 666
[Jinsokyo二营长] 666
[赵筱绫] 蒙的
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[不懂音乐的菜菜] [哇]
[赵筱绫] HOW
[奶油松饼bot] 不知道
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 为啥呀
[Jinsokyo二营长] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[奶油松饼bot] 又给胖哥引流了[捂脸]
[奶油松饼bot] 难回答的问题又不说话了
[gluper] 走马灯
[西夏古燕] 走马灯
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[奶油松饼bot] 又有图看了
[クリーム松饼] 开始了
[赵筱绫] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 终于开始了
[WatermelonSugarD] 又科普上了吗哈哈哈
[fdl2d465602] 走马灯
[坚强不屈的没有名字] 自重
[赵筱绫] 666
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[晓风丿自然] 走马灯
[惊恐的鸡小萌] 哈哈哈哈
[坚强不屈的没有名字] 自重
[奶油松饼bot] [dog]开始了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 正片开始
[笑看一世琉璃] 又开始了[妙]
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[奶油松饼bot] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[啊珍厚入了啊强] 开走
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[奶油松饼bot] 你天天说这些不累吗
[惠惠普_Hp] 走马灯
[奶油松饼bot] 科普环节
[奶油松饼bot] 林克你什么时候放监狱里的人，今天放吗
[郑小T] 走马灯
[坚强不屈的没有名字] 灯顶
[不愛喝涼白開] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] [捂脸]那咋了
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 怎么还在追我[dog]
[丶王麦兜] 爱胖tv
[x1nhuiL3ng] 刚来就在走马灯啊
[热的发冷] 走灯？
[Preburnism] 88马灯节
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[奶油松饼bot] [捂脸]
[笑看一世琉璃] 那咋啦[傲娇]
[奶油松饼bot] 一进来就是科普环节
[惊恐的鸡小萌] 又在黑我panga
[vyjfgufhugjyfu] 能不能接着讲抗日
[奶油松饼bot] 又黑胖哥 难怪胖哥在论坛评价不太好[捂脸];爱白是什么意思[dog]
[lie_relax] 刚来就是马灯
[奶油松饼bot] 又蹭我胖哥热度[捂脸]
[--QYan] 那白胖又是什么一起吖
[罗浩然627] 少了一段啊 你这 最重要的没说 抗日呢!
[奶油松饼bot] 又在黑我
[奶油松饼bot] 科普时间到
[奶油松饼bot] 可算是等到人问了
[西夏古燕] 日本玩家先挂的，所以是抗日
[奶油松饼bot] 这是主播小号吗
[锅锅超皮] 走灯好积极[dog]
[奶油松饼bot] 已经能这么精简的描述了[捂脸][捂脸]
[奶油松饼bot] 舒服了[dog]
[奶油松饼bot] 胖哥不积德啊
[Courid] 松饼shi是我，能把我从黑名单里放出来吗，松饼不是卡比
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[笑看一世琉璃] 你整理了多少
[惊恐的鸡小萌] 那咋了
[x1nhuiL3ng] 走马灯
[奶油松饼bot] [鼻子]结束啦，亏我特意点进来
[WatermelonSugarD] 什么概念
[好哥们傅红雪] 我不知道粉忠怎么没了，我只知道炫购最近跟切片员切割了[dog]
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 主播积积大大德
[vyjfgufhugjyfu] 我叫他牛牛
[lie_relax] 补给线
[Soren喵] 走马灯
[奶油松饼bot] 然后所有中国玩家都不打多人了吗？持续了多久啊
[奶油松饼bot] iniu
[奶油松饼bot] 主播那为什么以前还有人给他洗呀，那个人好像在bili叫bubuline
[热的发冷] 牛牛呢
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 持续到现在
[奶油松饼bot] 忠哥咋没了[呆][呆]
[白开水哟] 刚进来就看主播蛐蛐胖哥，太坏了
[leafyezi叶子] 你们圈子里的事我们云玩家dontcare，过去一年了并没有影响胖哥经济收入
[Si_TD] 怨link，他先走的灯
[vyjfgufhugjyfu] 忠哥雅阁了[委屈]
[奶油松饼bot] 洋次郎先生们
[西夏古燕] 中立的主播还是打的
[奶油松饼bot] 吗
[Trial_2] 藏B
[奶油松饼bot] 主播主播 讲讲滑滑梯[dog]
[Soren喵] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 这个一代机能玩吗
[Soren喵] 好图
[坚强不屈的没有名字] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[Preburnism] 想念以前，幽灵还叫幽灵，鼹鼠还叫鼹鼠，炸弹还叫炸弹
[罗浩然627] 抗日才是重点啊
[风蚀海蓝] 那咋了
[奶油松饼bot] 主播国籍是哪的 感觉你日语不错
[早苗豆沙包] 证明抗日有效果
[奶油松饼bot] 刚来，错过了什么
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[クリーム松饼] 乐[花]
[笑看一世琉璃] [大笑]我胖哥那叫抗日
[奶油松饼bot] 那为什么叫炸弹为金河田呀
[Courid] 以前的问号砖还不叫作走马砖
[wxg258] 主播是日 得被胖哥抗
[奶油松饼bot] 胖早过
[这样说会不会太傷他了] 又是工艺图啊
[Jinsokyo二营长] 不好
[晓夜风雪] 不好
[Jordan_QD] 为什么不打工艺
[Trial_2] 为什么炸弹叫金河田呀
[奶油松饼bot] 怎么玩回马造1了？
[vyjfgufhugjyfu] 胖哥nb
[坚强不屈的没有名字] 又是名词解释的一天
[奶油松饼bot] 时间会证明胖哥是对的
[奶油松饼bot] 说白了 就是见不得别人比你优秀 不甘心罢了
[走牛灯] 抗日本赘婿
[奶油松饼bot] LYB偶尔玩儿一次还挺有意思
[vyjfgufhugjyfu] ？
[奶油松饼bot] 新手作图
[奶油松饼bot] 孬
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 什么鬼图
[奶油松饼bot] 爱牛行为
[Trial_2] 走马灯
[小懒懒12] 走马灯
[-抹茶拿铁] 爆了
[奶油松饼bot] 还有一个是谁啊
[日尼--禾尔] 自重
[奶油松饼bot] 卡他卡他
[奶油松饼bot] 金河田是小桀的梗吗，孙孙和小桀有恩怨吗[dog]
[坚强不屈的没有名字] 卡塔卡塔
[vyjfgufhugjyfu] 没有恩怨，但主播爱玩
[奶油松饼bot] 白胖还有在直播吗？不是凉了吗
[罗浩然627] 真是恶心 把抗日俩字和这种人联系在一起 真是恶心
[-抹茶拿铁] 那咋了，你还要管胖哥的生活
[白开水哟] Isun呢 isun不救一下？
[奶油松饼bot] 白胖？
[坚强不屈的没有名字] 这孙孙是自己人嘛？
[奶油松饼bot] ddj 不是技术赛道的，能有啥恩怨
[啊珍厚入了啊强] 小蓝不是自己人 卡他 卡他
[bing冰bing] 白胖还在直播吗
[西夏古燕] 爱牛是放出来的，其他几个不是放出来的，是自愿的
[不愛喝涼白開] 那白胖还在直播吗
[奶油松饼bot] 那主播对角线是啥意思
[奶油松饼bot] 感觉孙孙桌面上的图都是好东西，啥时候给兄弟们观赏观赏
[vyjfgufhugjyfu] 甚至和主播最没仇的同事就是超级小桀了
[竹微暮雨] 为什都叫主播孙孙啊  主播不是林克么[疼]
[lie_relax] 主播去水印是啥意思？
[wxg258] 主播金河田指代的是什么
[奶油松饼bot] 雅阁又是谁 感觉观众天天提雅阁
[奶油松饼bot] 金河田是什么
[Courid] 为什么鲁迅指代的是闪电
[vyjfgufhugjyfu] 雅阁
[西夏古燕] 雅阁了
[嘉然今天吃你嫲] 雅阁
[Trial_2] 自制雅阁
[奶油松饼bot] 还是叫海牛好👌🏻
[惠惠普_Hp] 熬饼代指的是宝可梦传说ZA
[喵叔Mrmiao] 热熔胶是谁
[Si_TD] 嫉妒胖哥技术好，嫉妒胖哥排名高，嫉妒胖哥流水多
[奶油松饼bot] 乐
[クリーム松饼] [花]
[奶油松饼bot] 看主播最喜欢的就是科普环节[dog][dog][dog]
[Trial_2] 探路
[惠惠普_Hp] [大笑]
[奶油松饼bot] 还是我孙好，起码菜得真实
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 那我说日本人指代你也行是吧？
[不愛喝涼白開] ztmex
[危险废物Waste] 难道不是吗
[奶油松饼bot] 世界第一不是美食？
[Trial_2] 走马灯
[坚强不屈的没有名字] 自重
[奶油松饼bot] 又开始胖哥了
[风蚀海蓝] 走马灯
[-抹茶拿铁] 说白了：杰晶
[奶油松饼bot] 白胖插图确实稳
[呵呵fgsdg] 那他现在还8000分吗
[Jackury] 走马灯
[奶油松饼bot] 正常  我看了  他确实技术不强
[奶油松饼bot] 没胖哥 这个直播间得散[dog]
[奶油松饼bot] 金河田是什么
[惠惠普_Hp] 我怎么一次都没[大哭][大哭]
[冰冻的心很冷哟] 循环式拉黑么哈哈
[奶油松饼bot] 今天刷到一个蓝胖和白胖是什么关系
[奶油松饼bot] 胖哥多人世界第一 美神极难世界第一 主播承认这两个世界纪录吗
[Jordan_QD] 那大家一块去刷 让他删不完
[好姐妹秋山澪] 走马灯
[冰冻的心很冷哟] 那提金河田孙孙有拉黑么
[奶油松饼bot] 胖哥给主播拉黑了吗[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[Preburnism] 没胖哥这直播间弹幕都没，还不谢谢胖哥
[奶油松饼bot] 我也是胖哥粉丝 不准你这么黑他😡
[vyjfgufhugjyfu] 我怎么没被胖哥雅阁[哇]
[奶油松饼bot] 你说的房管不会是
[奶油松饼bot] b站录播组底下都是走马灯的推荐[捂脸]
[这样说会不会太傷他了] 人设崩了就恰不了钱了
[奶油松饼bot] 那蓝胖 是怎么回事
[奶油松饼bot] 3班制？
[Bcblyj] 讲讲爱牛
[奶油松饼bot] 说的我想去看看了
[CosmosSingtoMe] 本直播间说什么会被拉黑吗
[危险废物Waste] 那这房管一个月不少钱吧
[惠惠普_Hp] 超时了[花]该讲牙哥了[花]
[奶油松饼bot] 啊？白胖吗
[好哥们傅红雪] 蓝胖是蓝音bubuline和胖哥的结晶
[Courid] 胖哥的房管好歹有工资
[Si_TD] 一班制
[坚强不屈的没有名字] 牙哥来了
[Prilaaaa] 我应该只在爱牛传奇纪录片里提到过有关这些的 然后我就被拉黑了[花]
[vyjfgufhugjyfu] 还真是
[奶油松饼bot] 还是我孙好，起码菜得真实👌
[vyjfgufhugjyfu] 主播什么时候给你的房管工资
[leafyezi叶子] 胖哥一年50万收入是有的吧[吃瓜]
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 杰哥崩得不厉害么，还不是一样直播
[奶油松饼bot] 卡他卡他
[クリーム松饼] 乐[花]
[惠惠普_Hp] 小蓝被堵在电脑城门口.png
[Trial_2] 走马灯
[-抹茶拿铁] 那咋了
[惠惠普_Hp] 走马灯
[Bcblyj] 爱牛
[晓风丿自然] 走马灯
[不愛喝涼白開] 还有个蓝胖是什么意思，蓝胖是你吗，蓝音布布？
[雪奶的白子--] 一来就在走马灯
[冰冻的心很冷哟] 孙孙也被搞过么，痛不痛
[奶油松饼bot] 意思是跟班都打不过？
[嘉然今天吃你嫲] 那咋了，你不会拉黑吗
[惠惠普_Hp] 那咋了
[Trial_2] 你还要管牛牛的生活
[vyjfgufhugjyfu] 补给线
[奶油松饼bot] 小杰也敢搞吗
[Jinsokyo二营长] 666
[奶油松饼bot] 不极限
[-无限远点-] 听说开走了
[Jackury] 那咋了
[-无限远点-] 快进快进
[赵筱绫] 走马灯
[奶油松饼bot] 那咋了
[这样说会不会太傷他了] ztmex不会就是从那会开始的吧
[锅锅超皮] 需要胖哥教你拉黑吗[dog]
[奶油松饼bot] 主播是不是嫉妒胖哥[dog]
[奶油松饼bot] 拉黑他们不就搞不到了
[leafyezi叶子] 把你们全搞死然后成为果实主播，胖哥依旧吃烂钱
[奶油松饼bot] 为什么只有爱牛没有爱孙
[认同哥offical] 小杰卖完电脑当然敢搞了
[奶油松饼bot] 谁让你没粉丝帮你呢，这也是实力的一部分[dog]
[月光酒楼] 犟嘴直播间
[奶油松饼bot] 对不起主播我们爱林都没有游戏机，不然我们也帮你搞他。
[奶油松饼bot] 嫉妒让人面目全非
[惠惠普_Hp] 当然搞小杰了，洋次郎被堵最出名，其次出名的就是小杰被堵那个
[挑战不投稿拥有500粉] 直播解答[dog]
[晓夜风雪] 不喜欢你可以拉黑反正我不拉黑
[奶油松饼bot] 主播恨自己没有跟班;金河田是啥梗;那咋了[呆]爱牛集合
[奶油松饼bot] 没有胖哥这个直播间得黄[dog]
[啊珍厚入了啊强] 你只能看着你胖哥赢 加纳
[奶油松饼bot] 多少工资忙活这些
[月光酒楼] 全是犟嘴的
[奶油松饼bot] 桀割也被白胖搞过吧
[嘉然今天吃你嫲] isun游戏都没有怎么帮
[奶油松饼bot] 一直以为你们关系不错[捂脸]
[奶油松饼bot] 主播bili怎么不叫林克[dog]
[认同哥offical] 卖电脑之前他能惹得起
[好久不见cs] 艾玲都来了，叫爱孙
[奶油松饼bot] 美神极难世界第一 胖哥多人世界第一 是不是抢了主播的人生
[Trial_2] 这能玩？
[奶油松饼bot] 上视频
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 什么视频
[罗浩然627] 来了 主播又要科普了
[不愛喝涼白開] 6
[Futureyo9] 看看
[晓夜风雪] 走马灯
[Jackury] 来了
[惠惠普_Hp] 走马灯
[-_-薯条-_] 我看过
[奶油松饼bot] 爱牛堵马里奥，爱孙堵牛车
[Trial_2] 走马灯
[Si_TD] 人家就是想搞ddj，吃ddj尸体
[Prilaaaa] 走马灯
[赵筱绫] 那咋了
[奶油松饼bot] 故事会
[雪奶的白子--] 走马灯
[走牛灯] 绿忠怎么头像变灰了？
[奶油松饼bot] 来了来了他来了[dog];正片来了;看视频咯
[西夏古燕] 是主播洗胖哥的那个视频吗
[风蚀海蓝] 殃及家人
[-抹茶拿铁] 感觉爆了
[-无限远点-] 走马灯
[Preburnism] 走马灯
[奶油松饼bot] 上才艺
[危险废物Waste] 连你都敢搞吗
[嘉然今天吃你嫲] 已经猜到要放什么了
[Jackury] 看过了
[奶油松饼bot] 上尿布;主播这人小心眼，方丈
[Bcblyj] 最爱的故事会环节
[西行妖樱] 走马灯
[奶油松饼bot] @昨日青光 对[dog];天天吃瓜;还是喜欢这样便讲故事边打游戏
[坚强不屈的没有名字] 今天这么吊。可惜忠哥不在
[Apricity008] 触发被动
[奶油松饼bot] 正片来了
[赵筱绫] 走马灯
[西行妖樱] 走马灯
[0o东方不救o0] 你是不是把这些录像当片存了
[笑看一世琉璃] 最喜欢的环节[比心]
[奶油松饼bot] 走马灯
[雪奶的白子--] 别打破游戏了 赶紧开始故事会
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 林克有没有这些事的合集视频
[奶油松饼bot] 那个美神有技术？？;请看vcr;建议把游戏关了吧，开始聊天;我那时候看小杰和林克
[低通过滤器] 雅阁是什么意思m触发被动
[vyjfgufhugjyfu] ？
[坚强不屈的没有名字] 忠哥[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] ？
[不愛喝涼白開] 没画面
[藍桜-] ？
[奶油松饼bot] 吃瓜
[藍桜-] 画面呢
[惠惠普_Hp] 没画面啊
[vyjfgufhugjyfu] 主播开电脑啊
[低通过滤器] 触发被动了
[奶油松饼bot] 前方高能;看过了
[逗比工程師] ？？
[冰冻的心很冷哟] 没画面
[奶油松饼bot] [比心];小蓝嘛[捂脸]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 干什么呢;美神是什么东西
[认同哥offical] 经典
[奶油松饼bot] 图啥;这白胖跟雷不群有啥区别，把所有友商全搞了，自己就是世界第一了
[晚舟煎月] 经典老番
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 你能把游戏关了，专心讲故事吗[捂脸]
[奶油松饼bot] 我擦，我发不了？
[Trial_2] 圣地巡礼
[奶油松饼bot] 如数家珍
[kalaami] 哦原来是他啊
[奶油松饼bot] 没开媒体音
[wxg258] 挤了会被金河田炸死
[奶油松饼bot] [dog][dog]
[罗浩然627] "不要在意"
[奶油松饼bot] 纪晓岚啊
[坚强不屈的没有名字] 对角线走马灯去水印热熔胶
[-抹茶拿铁] 爆了
[晓风丿自然] 走马灯
[风蚀海蓝] 技不如人
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[晓夜风雪] 请投掷
[冰冻的心很冷哟] 哈哈哈哈
[白开水哟] 技不如牛
[奶油松饼bot] 已取餐[委屈]
[嘉然今天吃你嫲] 这些视频已经像走马灯一样刻在主播记忆里了
[Jackury] 走马灯
[坚强不屈的没有名字] 对角线走马灯去水印热熔胶
[冰冻的心很冷哟] 技不如白胖跟班
[惊恐的鸡小萌] 请投掷
[奶油松饼bot] 不要在意！
[Prilaaaa] 请投掷
[奶油松饼bot] 技不如牛[捂脸]门都进不去
[bili_12658160393] 这不桀哥声音嘛
[奶油松饼bot] 技不如牛[dog]
[奶油松饼bot] 什么东西刚来 怎么是卖电脑的
[Jordan_QD] 请投掷搁这呢
[vyjfgufhugjyfu] 看完啊
[奶油松饼bot] 玩游戏啦
[奶油松饼bot] 这么嚣张
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 嫐
[棱镜桌游] 怎么一来就在走
[vyjfgufhugjyfu] 怎么不放完[大哭]
[晚舟煎月] 走马灯
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 任天堂的问题，为什么不能举
[-无限远点-] 技不如人，不在状态，操作变形
[坚强不屈的没有名字] 对他使用金河田吧
[奶油松饼bot] 请投掷哈哈哈，笑死
[喵叔Mrmiao] 主播什么是热熔胶
[Bcblyj] 爱牛
[leafyezi叶子] 没看过ddj直播，这人没戾气[吃瓜]没意思
[奶油松饼bot] 能不能看看季小麦语录
[惊恐的鸡小萌] 主播，请问一代怎么投掷
[不愛喝涼白開] 主播，请投掷到底啥意思
[奶油松饼bot] 怎么不打多人
[喵叔Mrmiao] 主播什么是3.5mm
[不愛喝涼白開] 不明白
[爱玩游戏的宅家哥布林] 他是谁啊，主播吗？
[奶油松饼bot] 有没有搞林克的视频
[赵筱绫] 666
[认同哥offical] 666
[奶油松饼bot] 小桀不凉了吗
[Jinsokyo二营长] 666
[晓风丿自然] 666
[凌晨来一杯冰美式] 6
[Trial_2] 蒙的
[Jackury] ？？？
[vyjfgufhugjyfu] 请投掷原来也是这
[奶油松饼bot] [嘘]
[赵筱绫] 明白了，下次还问
[坚强不屈的没有名字] 对角线走马灯去水印热熔胶
[Futureyo9] 什么叫请投掷
[奶油松饼bot] 不是 主播和胖哥有什么仇吗 怎么天天开专场
[冰冻的心很冷哟] 有没有搞林克的视频想看[dog]
[奶油松饼bot] 所以那段时间你去游戏厅玩那个敲鼓游戏吗
[月光酒楼] 他凉不了
[Courid] 还有马车狙击那段呢
[vyjfgufhugjyfu] 小桀没凉啊
[Jordan_QD] 主播有被直接搞过吗
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[Preburnism] DogBear：请投掷
[奶油松饼bot] 一个嫐一个孬[dog][dog][dog]
[奶油松饼bot] 主播摸着良心说，你是不是差着白胖1000分的水平？？？
[嘉然今天吃你嫲] 洋次郎也被搞过吗
[Si_TD] 那季小麦的从夯到拉是拉了吗？
[奶油松饼bot] 就是因为桀割凉了所以白胖才敢搞他啊
[奶油松饼bot] 主播和白胖技术五五开
[奶油松饼bot] 不要在意请投掷
[惠惠普_Hp] 道格贝尔：请投掷！
[奶油松饼bot] 主播有胖哥vx吗
[奶油松饼bot] 所以你玩不了，那段时间只能去游戏厅玩敲鼓吗
[vyjfgufhugjyfu] 感觉得最后踩上面的
[不愛喝涼白開] 小结不会凉，他中立主播，只是卖电脑被坑了一手，人没什么坏心眼
[雪奶的白子--] 是不是不用菜完后面还有？
[赵筱绫] 走马灯
[奶油松饼bot] 时间不够
[Trial_2] 读图能力不行
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] @L.. 这是另一个故事了[dog]
[奶油松饼bot] 主播和卖电脑的也有仇吗？前面没看到
[拨雪多多冰] 团灭了
[奶油松饼bot] [dog]
[坚强不屈的没有名字] 还有中立主bo的事？
[Si_TD] 那咋了
[Bcblyj] 技不如牛
[奶油松饼bot] 盲区
[奶油松饼bot] 白胖来了早过了
[奶油松饼bot] 团灭了
[奶油松饼bot] 那咋了[呆]牛牛集合
[雪奶的白子--] 是不是后面还有捣蛋
[奶油松饼bot] 先踩最右上的
[奶油松饼bot] @505 主播全是仇人
[啊珍厚入了啊强] 前都对 技不会
[奶油松饼bot] 小杰现在玩个马车被人搞了都骂别人爱牛
[奶油松饼bot] 胖早过
[赵筱绫] 飞
[锅锅超皮] 去水印是什么
[奶油松饼bot] 还有时间这图就有难度了
[罗浩然627] 哇 还卡时间
[喵叔Mrmiao] 杰是死要面子爱装b 本质没什么坏心眼
[leafyezi叶子] 人家胖哥成年人多赚钱用的手段[吃瓜]脸有一毛钱吗，刷胖哥也是觉得乐子
[Trial_2] 记录9秒9过的
[Jackury] 胖早过
[罗浩然627] 正好外卖到了
[奶油松饼bot] 难
[月光酒楼] 直接走啊
[奶油松饼bot] 先最右上
[奶油松饼bot] 买电脑找杰吧，三万挣你两万八[比心]
[奶油松饼bot] 让胖哥教教你
[奶油松饼bot] 这是马里奥什么版本
[奶油松饼bot] 真明白了吗
[奶油松饼bot] 还得胖哥
[Prilaaaa] 蒙到了
[奶油松饼bot] @Zzz. 超级马力欧创作家2
[leafyezi叶子] u版马里奥[吃瓜]
[奶油松饼bot] ，
[不愛喝涼白開] 矿难之后发现小结当时卖的真便宜
[奶油松饼bot] 蒙的
[赵筱绫] 666
[西夏古燕] 666
[Jinsokyo二营长] 666
[晓风丿自然] 666
[Si_TD] 666
[奶油松饼bot] 666
[喵叔Mrmiao] 牛六不开
[Trial_2] 蒙的
[奶油松饼bot] 外卖退了;买到电脑的哪个没赚？
[这个锅我不背] 不耻上问，问问胖哥
[奶油松饼bot] 就这;补给线
[bing冰bing] 明白了
[坚强不屈的没有名字] 大戾士
[bili_12658160393] 三万挣两万八过分了
[奶油松饼bot] 还得胖哥
[嘉然今天吃你嫲] 那咋了
[晓风丿自然] 走马灯
[--QYan] 主播主播 胖哥是谁吖
[奶油松饼bot] [给力];那咋了
[Jordan_QD] 胖胖的主播呀
[维什的星空] 请投掷
[嘉然今天吃你嫲] 你不会拉黑吗
[赵筱绫] 那咋了
[白开水哟] i胖直播间
[Jackury] 走马灯
[奶油松饼bot] 弹幕也是胖哥雇的
[vyjfgufhugjyfu] 那一条金河田是怎么回事[大哭]
[Trial_2] 那咋了
[奶油松饼bot] 胖哥来早过了;千本樱来一个吗;那咋了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[啊珍厚入了啊强] 又黑我胖哥
[奶油松饼bot] 洋次郎是什么;雅阁是什么意思;胖哥比主播年轻
[不愛喝涼白開] 主播，有个蓝胖是谁，是你吗，蓝音布布
[一只神奇的企鹅] 一会儿胖哥就给你举报了
[奶油松饼bot] 因为没人播马里奥了[dog]
[Apricity008] 请投掷[dog]
[走牛灯] 请问绿忠怎么了
[奶油松饼bot] 为什么要拉黑胖哥 胖哥有毒吗;主播没胖哥vx吗？
[冰火杨桃奇乐酷] 卖电脑的主要确实没人受到伤害 只有他自己当了小丑
[Jackury] 都是胖哥粉丝
[奶油松饼bot] 爱牛集合，冲了孙孙
[西行妖樱] 胖哥来早给你直播间封了
[雪奶的白子--] 可可以去金河田哪里刷
[奶油松饼bot] 这是马里奥u吗
[ヒカラ] 我胖哥世界第一怎么你了
[奶油松饼bot] 其实都是胖哥雇来引流的
[leafyezi叶子] 我没被拉阿[吃瓜]刷胖哥觉得好玩有乐子[比心]
[风蚀海蓝] 走马灯
[奶油松饼bot] 主播主播。别的播间怎么都刷礼物。你这怎么都刷胖哥啊
[奶油松饼bot] 只能来胖哥小弟刷了
[赵筱绫] 走马灯
[喵叔Mrmiao] 胖哥就不能学学热熔胶 我刷胶都没拉黑我 我只在直播间走灯就被雅阁了[大哭]
[奶油松饼bot] 那主播人还坏好嘞，收留胖白[dog]
[奶油松饼bot] 主播我没刷胖哥我就说了一次破防怎么就给我拉黑了[委屈]
[櫻桃醬卡昵偶] 大家别被骗了，主播才是胖哥，不信可以去看主播超美丽3D视频
[这个锅我不背] 金河田直播间也可以刷
[奶油松饼bot] i孙也喊胖哥嘛
[奶油松饼bot] 技不如人还不承认[dog]
[一只神奇的企鹅] 金金的和田呀
[奶油松饼bot] 只能来胖哥小弟直播间刷了
[奶油松饼bot] 不敢想象没有胖哥直播间弹幕要少多少[dog]
[奶油松饼bot] 胖哥是谁？
[奶油松饼bot] 难道他们说的胖哥不是你吗 你就是黑了点 比白胖还要胖
[Preburnism] 还挺极限
[leafyezi叶子] 胖哥来早过了
[奶油松饼bot] 团灭咯
[红绿鲤鱼与我] 你要是觉着他烦你可以拉黑，反正我不拉
[雪奶的白子--] 还限时
[奶油松饼bot] 主播还有超美丽3D？？？
[奶油松饼bot] 胖哥有孙孙胖吗
[奶油松饼bot] 主播什么时候露脸直播[比心]
[不会取名呀i] 刚刚什么炸了？
[奶油松饼bot] 主播仇人这么多 有没有想过是自己的问题
[赵筱绫] ?
[拨雪多多冰] 团灭了
[Trial_2] 一个压起身 死
[奶油松饼bot] 奔奔立大功
[Si_TD] 没有胖哥，马造都没有话题没有热度了，走灯拯救了马造
[雪奶的白子--] 四大仇人
[vyjfgufhugjyfu] 礼貌借楼，求求哪位孙子可以借我200w买莆田鞋，在本地被寻了，下辈子还上
[奶油松饼bot] 之前马里奥主播还有个台湾的 叫啥 忘记了
[奶油松饼bot] @L.. 台湾胖哥
[vyjfgufhugjyfu] dv-55555
[喵叔Mrmiao] 同事之间都是恩人
[奶油松饼bot] 这是马里奥哪个系列啊？？？？
[vyjfgufhugjyfu] 叫这个[哇]
[坚强不屈的没有名字] 雅阁
[奶油松饼bot] 老公晚上
[奶油松饼bot] 好
[Trial_2] 藏B
[INOOVI] 马里奥制造2
[我网恋容易被骗] 差点
[奶油松饼bot] 准！
[vyjfgufhugjyfu] 折磨
[奶油松饼bot] 跳
[Jackury] 哈哈
[赵筱绫] LOSE
[这个锅我不背] 七武海
[奶油松饼bot] 应该是耐力
[雪奶的白子--] 大型工地
[ヒカラ] 胖哥来早过了
[Trial_2] 几个boss啊这里
[奶油松饼bot] 七武海
[bili_445209812] 库巴家族
[Courid] 🏗️🏗️🏗️
[奶油松饼bot] 玩一年
[晓风丿自然] 藏B
[奶油松饼bot] 这个那个神人做的图
[Trial_2] 藏B
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[赵筱绫] 666
[赵筱绫] 藏B
[奶油松饼bot] 真唐这图
[晓夜风雪] 藏B
[Jackury] 藏B
[奶油松饼bot] 胖哥就不会死
[拨雪多多冰] 算你过了
[我网恋容易被骗] 孬飞[dog]
[奶油松饼bot] boss rush
[奶油松饼bot] 还好有旗子
[坚强不屈的没有名字] 工地图
[Jackury] 胖早过
[奶油松饼bot] 还在胖哥，先悲哀
[晓夜风雪] 开天眼了
[奶油松饼bot] 胖哥就不会跳
[奶油松饼bot] 胖胖一遍过
[Trial_2] 忘点蓝赞就飞了
[leafyezi叶子] 胖哥[比心]
[Courid] 胖哥不用打工都过关了
[奶油松饼bot] 遇到难过的图 你就不说话啦？
[奶油松饼bot] 没仇的比如索老师 柯南娃娃 音玩都凉的透透的
[奶油松饼bot] 有仇的主播都风生水起 比如生化美神 电脑桀哥 走马灯胖哥
[我网恋容易被骗] 好图
[奶油松饼bot] @legacy 开眼了，藏东西了
[Trial_2] 不好
[不愛喝涼白開] 哈哈
[五月-飞霜] 后仰跳投
[赵筱绫] 那咋了
[Jackury] 哈哈哈
[拨雪多多冰] LOSE
[奶油松饼bot] 你也没问啊[dog]
[坚强不屈的没有名字] 大戾士
[赵筱绫] LOSE
[啊珍厚入了啊强] 你也没问
[lug7] 大戾士
[赵筱绫] 走马灯
[奶油松饼bot] 这么晚上不多人
[leafyezi叶子] 给木哦ver
[Jackury] 探路图
[奶油松饼bot] 你早问啊
[奶油松饼bot] 啥时候开牛车
[奶油松饼bot] 晚上怎么不多人
[奶油松饼bot] @dy春夏秋冬 前朝的恩怨
[奶油松饼bot] 是的;主播和美神也又仇嘛？？？
[西行妖樱] 怎么记录是你自己的
[奶油松饼bot] @昨日青光 证明播这游戏的主播一个都不会放过，除非你不播了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 哈哈[捂脸] 有道理
[Si_TD] 这种图金河田都说好图
[晓石s] 这个记录都是你的，你还玩上了
[奶油松饼bot] 能不能玩多人
[奶油松饼bot] 引导为0
[bing冰bing] 几点玩马车
[奶油松饼bot] 玩多人吗
[冰火杨桃奇乐酷] 多人许可证过期了被胖哥没收了
[奶油松饼bot] @77 仇恨堪比胖哥
[五月-飞霜] 收到
[leafyezi叶子] 主播主播，你认识小草元吗
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 什么时候玩多人
[拨雪多多冰] 算你过了
[五月-飞霜] 就差一点
[lug7] 好图
[Jackury] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 这图记录是你的？
[奶油松饼bot] 算过了
[Jackury] 你都过了
[奶油松饼bot] 什么时候玩多人
[啊珍厚入了啊强] 大脸是点睛之笔
[晓石s] 主播主播，这图记录是你同事
[我网恋容易被骗] 终点放爱牛，一看就被堵过[dog]
[Courid] 主播只认识小植原
[奶油松饼bot] 还玩多人吗
[Jinsokyo二营长] 666
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 什么时候玩多人
[五月-飞霜] 不极限
[今夕何夕゜] bjx
[奶油松饼bot] 什么时候玩多人
[奶油松饼bot] 戴眼镜那个美女吗
[雪奶的白子--] 破了自己的记录
[五月-飞霜] 破记录
[西行妖樱] 就是你自己
[晓石s] 其实是你自己
[奶油松饼bot] 记录是胖哥
[奶油松饼bot] 我们是最快的
[奶油松饼bot] @肉包小子 去被堵？
[Preburnism] 同事kazelink的记录
[奶油松饼bot] 晚上还玩多人吗
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[奶油松饼bot] 我去问了一下dpeepsk 才知道大概是什么情况
[奶油松饼bot] 美什和主播有啥仇？爱恨情仇吗
[leafyezi叶子] 小草元是马造最美主播[吃瓜]
[雪奶的白子--] 林克是谁
[奶油松饼bot] 主播是不是关闭送礼物了，怎么没有人送礼物
[奶油松饼bot] 呜哇
[奶油松饼bot] 主播3D图不用坐电椅了吗
[坚强不屈的没有名字] isun们知道主播多人多少分了吗？
[奶油松饼bot] 豆包都知道你们的恩怨
[vyjfgufhugjyfu] 问你你不回答啊[哇]
[奶油松饼bot] 主播是不是关闭送礼物了，怎么没有人送礼物
[奶油松饼bot] 主播绰号北京万事通
[奶油松饼bot] 被搞过？
[sxzjgpr] dp被geo搞过
[冰冻的心很冷哟] 什么孙孙被搞过[dog]孙孙那你被松饼搞的舒服么
[奶油松饼bot] 就想问问主播和美神有什么仇
[奶油松饼bot] 这游戏也太难了吧[捂脸]
[奶油松饼bot] 主播现在还有打肚皮吗？
[啊珍厚入了啊强] 人均八厘直播间 别想礼物了
[坚强不屈的没有名字] deepsek还得被搞，以后人工智能上山涧口来了
[奶油松饼bot] 你可以问主播东京相关的问题
[奶油松饼bot] 送什么礼物 主播不差你这仨瓜俩枣
[leafyezi叶子] 主播是不是关闭送礼物的提示了，怎么没人送礼物
[奶油松饼bot] 卡贼零克什么时候牛车
[风蚀海蓝] 666
[奶油松饼bot] 牛逼
[Trial_2] 九折
[Rhythmyth] 蒙的
[拨雪多多冰] 九折
[奶油松饼bot] 6
[晓风丿自然] 666
[lug7] 九折
[Bcblyj] 蒙的
[奶油松饼bot] 6
[坚强不屈的没有名字] 666
[奶油松饼bot] 孙孙在用什么手柄
[游戏王美什] 美神现在直播间2000多人 主播还是知道分寸的
[奶油松饼bot] 打团还有500人
[櫻桃醬卡昵偶] 胖哥自首的话你能开千本樱吗
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[奶油松饼bot] 没人送礼物你还能播这么久 你富二代啊
[王大毛Official] 走马灯
[leafyezi叶子] 主播是不是关闭送礼物的提示了，怎么没人送礼物，想听muma
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] 主播要是遇到难打的直接跳挑好打的有命的能打极难多少记录
[奶油松饼bot] 主播有北京四合院，不需要礼物
[半夜打麻将] 那咋了
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈
[Jinsokyo二营长] 藏B
[-抹茶拿铁] 那咋了
[奶油松饼bot] 那咋了
[我网恋容易被骗] 哈哈哈哈，意外收获
[奶油松饼bot] 解密图
[奶油松饼bot] 刷命
[半夜打麻将] 又开天眼了
[vyjfgufhugjyfu] 河田
[奶油松饼bot] 卧槽，我问豆包还真能问出来你们的事情，还说出了雅阁出处
[Trial_2] 藏了个河田
[拨雪多多冰] 何意味
[奶油松饼bot] 下一张
[奶油松饼bot] 主播睁开了自己的眼
[奶油松饼bot] 怎么看出来藏的
[櫻桃醬卡昵偶] 查查妙子
[vyjfgufhugjyfu] dogbear早过
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 孬飞
[Jinsokyo二营长] 不好
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[-抹茶拿铁] 开眼还能死，胖哥来早过了
[雪奶的白子--] 苦痛之路
[活在梦里Official] 准
[奶油松饼bot] 准
[游戏王美什] 豆包被调教过了 还能搜出初代马造四大天王和现役四大天王
[奶油松饼bot] 对啊，狗熊多人看不到了
[lug7] 九折
[vyjfgufhugjyfu] master陨落之路
[奶油松饼bot] 666
[クリーム松饼] 准
[奶油松饼bot] 不是您故乡的灯灯吗？
[奶油松饼bot] 胖哥闭眼过
[vyjfgufhugjyfu] 因为狗熊被雅阁了
[奶油松饼bot] 6666
[Preburnism] ？
[Trial_2] HOW
[活在梦里Official] 好
[奶油松饼bot] 我大概是病了 播打团想看多人图 播多人图想看打团
[奶油松饼bot] 四大天王都有谁
[活在梦里Official] HOW
[奶油松饼bot] 还是不放心大家
[奶油松饼bot] 我去问问妙子当年为什么恒分手[dog]
[奶油松饼bot] 不是，这图灯哥闭眼过
[Courid] 反墙跳练会了，神庙能登顶吗[哇]
[奶油松饼bot] 好
[奶油松饼bot] 主播游戏玩这么好肯定很多女孩子追你吧
[奶油松饼bot] 以前直播间是熊播间，后来改成了灯播间
[奶油松饼bot] [捂脸]对啊为啥分手
[我网恋容易被骗] 多人看多了其实还挺容易腻的[dog]还是打团带劲
[海鲈鱼i] 取个冲8000标题看的人就多了 再弄个马灯带你流量起飞
[奶油松饼bot] 蒙的
[Trial_2] 九折
[奶油松饼bot] 6666666666666
[Jinsokyo二营长] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 牛逼
[vyjfgufhugjyfu] 我的抗日模式呢[大哭]
[奶油松饼bot] 厉害
[奶油松饼bot] 九折
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 66666666666
[奶油松饼bot] 多人许可证被没收了
[vyjfgufhugjyfu] 不过似乎不抗日讲故事比较多
[bili_12658160393] 冲8000算了吧7000卡好久了
[奶油松饼bot] 马里奥又在家门口转悠了？？？
[奶油松饼bot] 准
[拨雪多多冰] 准
[奶油松饼bot] ？？？
[幻觉撸猫] 孙孙没人脉，冲不了8000。
[奶油松饼bot] 准
[奶油松饼bot] 哈哈
[奶油松饼bot] 德莱文
[雪奶的白子--] 不叫德国？
[奶油松饼bot] 准的一
[奶油松饼bot] 接得好
[不愛喝涼白開] 胖哥可以
[奶油松饼bot] 我常看列表里也不出来，关注里面也不提示[委屈]
[冰火杨桃奇乐酷] 我胖哥能上
[奶油松饼bot] 那为什么胖哥上了[dog]
[奶油松饼bot] 胖哥咋上的
[锅锅超皮] 胖哥就8000[dog]
[-抹茶拿铁] 那为啥胖哥可以
[晓风丿自然] 走马灯
[游戏王美什] 那胖哥的8000含金量还是挺高的
[奶油松饼bot] 白胖来1万了
[肥up永远不涨粉] 你是怎么做到的
[好姐妹秋山澪] 那国内上过8000的是不是断档世界第一了[可怜]
[Preburnism] 那7800是什么水平
[奶油松饼bot] 那主播呢
[Trial_2] 胖哥来就上了
[櫻桃醬卡昵偶] 多年前还是有机会的
[嘉然今天吃你嫲] 去办日本宽带
[西行妖樱] 胖哥来早上了
[Si_TD] 可见胖哥的含金量
[冰火杨桃奇乐酷] 那胖哥8000是9000的水平
[晓夜风雪] 胖哥来了早8000了
[丶王麦兜] 那胖哥有8500水平了
[Bcblyj] 胖哥不就8千
[坚强不屈的没有名字] 还说panga不行？人家灯顶
[奶油松饼bot] 抗日英雄胖哥
[一只神奇的企鹅] 寻你来了
[奶油松饼bot] 胖哥怎么上的
[奶油松饼bot] 这么说我胖哥的8000得一万的含金量
[海鲈鱼i] 去日本冲8000吧
[奶油松饼bot] 🔥 加我粉丝团
[我网恋容易被骗] 胖哥自带人脉[dog]
[坚强不屈的没有名字] 抗日奇侠panga
[奶油松饼bot] 海南人就可以[dog]
[惠惠普_Hp] 胖哥来早9000了
[不愛喝涼白開] 风浔不是常年霸榜8000吗
[-抹茶拿铁] 怎么没有，胖哥不就8000
[ヒカラ] 主播不是日本人吗
[奶油松饼bot] 8000限制了胖哥
[晓夜风雪] 怪不得都说胖哥的8000最有含金量
[奶油松饼bot] 白胖出个国立马登顶
[奶油松饼bot] 1400×3
[晓风丿自然] 666
[クリーム松饼] 那咋了
[Jinsokyo二营长] 666
[vyjfgufhugjyfu] 巴哥给面子
[ヒカラ] 我胖哥国内8000
[游戏王美什] 刚问了豆包 胖哥极难世界第一 国内马造天花板 感觉抢了主播的人生
[ヒカラ] 服不服
[Ke1e_] 胖哥为啥能封顶
[乌靡推丸的舔狗] [哇][哇][哇]
[奶油松饼bot] 白胖1400×3上了5200分
[奶油松饼bot] 8 000？出12000他也能上啊
[Tsukiko筒] 所以爱牛只是对抗不公平网络的工具怎么了
[我网恋容易被骗] 含金量不清楚，含牛量是挺足的[dog]
[奶油松饼bot] 那主播什么水平
[坚强不屈的没有名字] panga来了日本人向左平移
[vyjfgufhugjyfu] 还说主播失误率极低闻名
[冰火杨桃奇乐酷] 主播七千因为主播只有七千水平 胖哥八千是因为最高分就八千
[奶油松饼bot] 8000只是马里奥的极限，不是胖哥的极限
[奶油松饼bot] 胖哥喜欢这种图 好玩不难
[不懂音乐的菜菜] nb
[晓风丿自然] 走马灯
[西行妖樱] 脑浆都匀了
[vyjfgufhugjyfu] 紫蝴蝶
[o0勿忘初心0o] 铁头功
[游戏王美什] 好玩不难
[奶油松饼bot] 九折
[奶油松饼bot] ？？？紫蝴蝶
[肥up永远不涨粉] 赞
[我网恋容易被骗] 什么吊图
[嘉然今天吃你嫲] 就这？
[奶油松饼bot] 手酸不酸
[维什的星空] 自动图
[啊珍厚入了啊强] 卖手柄的作者
[奶油松饼bot] 哪个王美太烦了.早拉黑了
[游戏王美什] 少林功夫好耶
[RoAicn] 这些胖哥胖哥的是真的还是反串……
[奶油松饼bot] 紫蝴蝶啊这是
[Bcblyj] 都是爱牛当然是真的
[雪奶的白子--] 是真的
[奶油松饼bot] 这么旋转到底怎么能控制的好一点，我总是找不到那个旋转的时机
[我网恋容易被骗] 刚聊完 8000，胖哥就来了把[dog]
[奶油松饼bot] 胖哥来了
[奶油松饼bot] 知识盲区
[Si_TD] 正串
[晓夜风雪] 好多胖哥
[奶油松饼bot] 好
[乌靡推丸的舔狗] 被胖哥包围了[哇]
[A丶面包] 不会的图可以问问胖哥，没必要跳
[时の雨-] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 这什么游戏
[奶油松饼bot] 好图
[Preburnism] 极难回归buff过期了，没好图
[肥up永远不涨粉] 走马灯
[不愛喝涼白開] 飞
[奶油松饼bot] 那咋了
[乌靡推丸的舔狗] 又是胖哥又是海南人的[哇]
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸]
[vyjfgufhugjyfu] 加纳！[哇]
[晓夜风雪] 不好
[游戏王美什] 蓝赞飞
[奶油松饼bot] 跳过是对的
[坚强不屈的没有名字] 不好
[奶油松饼bot] 主播可以不耻下问一下卖电脑
[Bcblyj] 极限 图
[Bcblyj] 怂了
[奶油松饼bot] 极难记录是多少
[冰火杨桃奇乐酷] 好难不玩
[奶油松饼bot] 胖家军，集合了，冲了主播[酷拽][酷拽][酷拽]
[奶油松饼bot] 没准过的人在那站着发呆50秒呢？？？
[奶油松饼bot] 先探路啊
[游戏王美什] 国内极难世界纪录是美神的 455关 全网可查
[奶油松饼bot] 极限
[ヒカラ] 主播认识马镫白胖吗
[leafyezi叶子] 藤
[奶油松饼bot] 九折
[活在梦里Official] 666
[Jinsokyo二营长] 666
[奶油松饼bot] 小把戏
[奶油松饼bot] 666
[肥up永远不涨粉] 666
[奶油松饼bot] ？这么简单
[奶油松饼bot] 6666
[奶油松饼bot] 怎么进的极难
[vyjfgufhugjyfu] 用一个藤藤蛇盖住了[哇]
[奶油松饼bot] 极难455？
[vyjfgufhugjyfu] 请问这个藤藤蛇会来寻松饼吗
[クリーム松饼] [花]
[晓风丿自然] 666
[活在梦里Official] 顶头慢了
[奶油松饼bot] 美神是什么鬼？bili那边不看可以关了
[活在梦里Official] 666
[leafyezi叶子] 蒙的
[奶油松饼bot] [dog]刷
[非理性小白鼠] 666
[vyjfgufhugjyfu] 有人把主播记录刷一下吗[哇]
[奶油松饼bot] 厉害
[不愛喝涼白開] 啥叫bili这边不看课可以关了，
[奶油松饼bot] 666
[奶油松饼bot] 给我角线哥道歉
[奶油松饼bot] 哈哈
[晓夜风雪] 都限时了藏这终点不是自欺欺人吗
[櫻桃醬卡昵偶] 说是主播当初和美神同居过
[UUnd_] 幸好孙孙没人脉，有人脉给你打到5000
[奶油松饼bot] 我也觉得，抖的弹幕太恶臭了，把抖关了吧
[奶油松饼bot] 又有时间限制？
[乌靡推丸的舔狗] 好玩不难[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 这是佐助吗
[武尊的饭团] 走马灯
[晓夜风雪] 卡他卡他
[乌靡推丸的舔狗] 胖哥堵路了[哇]
[UUnd_] 看起来确实像冰箱图
[lug7] 胖哥
[奶油松饼bot] 胖哥三人组[dog]
[奶油松饼bot] 在探路吗
[奶油松饼bot] 蘑菇
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[活在梦里Official] 走马灯
[奶油松饼bot] 这是日本的一个综艺改的图
[vyjfgufhugjyfu] 还真是
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 其实是80秒极限图
[非理性小白鼠] ztmex
[奶油松饼bot] 哈哈
[奶油松饼bot] 时间不够呀
[vyjfgufhugjyfu] 佐助图
[游戏王美什] 好玩不难
[阿散井恋次] 不如玩多人
[凛风堡主] 萨斯给
[奶油松饼bot] 日本的男生女生向前冲
[奶油松饼bot] 打星际去吧
[vyjfgufhugjyfu] 正确的
[-抹茶拿铁] 金河田都玩好几个了，拿冰箱的图
[红绿鲤鱼与我] 闯关类的那种吧
[Si_TD] 忍者大赛
[UUnd_] 日本的拿冰箱
[奶油松饼bot] 真人爬藤
[櫻桃醬卡昵偶] 胖哥贾哥向前冲
[RoAicn] 真人
[活在梦里Official] 胖哥贾哥向前冲
[April的小可爱] 向前冲
[坚强不屈的没有名字] 胖哥牛哥向前冲
[奶油松饼bot] 前面的藤是网后面的藤是绳子
[晓风丿自然] 走马灯
[RoAicn] 就掉水里了啊
[奶油松饼bot] 刚才这咋没蘑菇？
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[Bcblyj] 加纳
[奶油松饼bot] 掉下去有云接着[dog]
[奶油松饼bot] 垃圾图
[奶油松饼bot] 掉下去就是技不如胖[dog]
[活在梦里Official] 胖哥牙哥向前冲
[乌靡推丸的舔狗] 走马灯
[坚强不屈的没有名字] 加纳了还行？
[April的小可爱] 快乐向前冲
[冰火杨桃奇乐酷] 藤藤蛇
[奶油松饼bot] 这个什么游戏
[Si_TD] 下面水池，你以为岩浆啊
[萌萌丶小兔兔] 有没有视频看看
[雪奶的白子--] 补给线
[RoAicn] 男生女生向前冲没看过吗
[维什的星空] 盖欧卡热车
[奶油松饼bot] 下面试是水
[奶油松饼bot] 马里奥这么顶砖头不疼吗
[坚强不屈的没有名字] 666
[奶油松饼bot] 么么么，我来咯孙宝
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[leafyezi叶子] 不要牛车不要牛车不牛牛
[游戏王美什] 牙哥胖哥向前冲
[奶油松饼bot] 马里奥这么顶砖头不疼吗
[阿散井恋次] 男孩女孩向前冲
[奶油松饼bot] 饼子比心[比心]
[甜甜的腌黄瓜] 补水套
[奶油松饼bot] @撤退的矮人 早💗💗💗
[奶油松饼bot] [捂脸]
[bili_12658160393] 孬
[Preburnism] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] [dog]
[不愛喝涼白開] 哈哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈
[阿散井恋次] 大戾士
[晓风丿自然] 大戾士
[April的小可爱] 哈哈哈
[UUnd_] pokopia通关之后还有再打开吗话说
[凛风堡主] 哈哈哈
[房方猫] HOW
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[-抹茶拿铁] 大戾士
[晓夜风雪] 哈哈哈
[我网恋容易被骗] 哈哈哈哈
[嘉然今天吃你嫲] 那咋了
[游戏王美什] 哈哈哈哈
[kalaami] 大戾士
[非理性小白鼠] run
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;[dog];[dog];笑死我
[红绿鲤鱼与我] 哈哈哈哈
[乌靡推丸的舔狗] 哈哈哈
[坚强不屈的没有名字] 自重
[活在梦里Official] 笑死我了
[冰火杨桃奇乐酷] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] h h h[捂脸]哈哈哈
[牛牛呢牛牛呢] 牛车吧
[吖wan] h2o是什么
[leafyezi叶子] ：）
[奶油松饼bot] 开幕雷击;好骗;哈哈哈哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] 为什么飞了
[奶油松饼bot] run;字正圆腔;哈哈哈哈
[不愛喝涼白開] 蓝赞呢？没点
[クリーム松饼] xs
[奶油松饼bot] 上当了;[龇牙][龇牙]
[vyjfgufhugjyfu] 孙子怕黑
[Preburnism] 谨防诈骗
[晓夜风雪] 吃了有文化的亏
[奶油松饼bot] 刚进来吓我一条
[奶油松饼bot] 字正腔圆;？？？;666零帧起手;这才是综艺节目
[奶油松饼bot] 查询戾气值#
[Ke1e_] 主播再次捣毁了作者的生产车间
[奶油松饼bot] 好图
[游戏王美什] 还不如像金河田一样不懂英文就不会掉下去了
[奶油松饼bot] 完美心理拿捏
[-抹茶拿铁] 金河田来就死不了
[奶油松饼bot] 其实会英语也不一定是好事
[奶油松饼bot] 厚的 厚的 ，run，我xxx
[奶油松饼bot] 是马造吗主播
[奶油松饼bot] 厚的不应该是控制奔跑麽？
[奶油松饼bot] 补给线
[奶油松饼bot] 21s就过了
[bili_12658160393] 21秒
[Si_TD] 21秒极限
[奶油松饼bot] @蓬蒿 是的
[奶油松饼bot] 就这个p时间就不极限
[乌靡推丸的舔狗] 今天的图含胖量有点高[哇]
[-抹茶拿铁] 胖哥来一把过
[leafyezi叶子] 胖哥图=团灭图[比心]
[拨雪多多冰] 团灭了
[不懂音乐的菜菜] 已经两天没抗日了主播
[游戏王美什] 雅阁
[坚强不屈的没有名字] 雅阁
[クリーム松饼] 你也没问啊[花]
[啊珍厚入了啊强] 盲猜忘了
[奶油松饼bot] 你以为换了就不是了？
[奶油松饼bot] 这是马里奥什么
[奶油松饼bot] 夸手柄（1/1）
[嘉然今天吃你嫲] 那怎么还没8000
[vyjfgufhugjyfu] 能打一个钟头了吗[哇]
[龙鸣凤歌] 换新手柄了，旧的呢
[奶油松饼bot] @梁～～ 超级马力欧创作家2
[弑神战天下] 主播旧的手柄怎么处理的[哇]
[-抹茶拿铁] 上不了8k怪手柄
[奶油松饼bot] 早晚会坏
[维什的星空] 那你买了新的手柄，旧的手柄怎么处理？
[Si_TD] 这不给鲁迅开皇帝
[Ke1e_] 胖哥用的是跟你一样的手柄么？
[奶油松饼bot] 今晚有打工环节吗
[牛牛呢牛牛呢] 白胖一命过
[雪奶的白子--] 那么问题来了 哪里能买到呢
[凛风堡主] 主播，这游戏有
[奶油松饼bot] 该点外卖的赶紧点
[悲伤Apu] 多流畅
[vyjfgufhugjyfu] 流畅死了
[ヒカラ] 主播认识马镫白胖吗
[阿散井恋次] 这是超级马灯创作家——吐
[奶油松饼bot] 谁送的手柄？;团长
[不愛喝涼白開] 主播，十字键在哪改造的，求推荐
[奶油松饼bot] 非常完美流畅;流畅[dog]
[奶油松饼bot] 谁问他了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [比心][比心]
[奶油松饼bot] 毁胖哥（1/1）
[vyjfgufhugjyfu] 流畅死了
[奶油松饼bot] 流畅！
[晓夜风雪] 这么流畅的手柄哪里可以买到呢
[拨雪多多冰] 团灭了[爱]
[奶油松饼bot] 流畅的团灭
[粉色猫雷] 自雷
[晓风丿自然] LOSE
[悲伤Apu] 那一天的流畅 流畅起来
[leafyezi叶子] 这就是胖哥图[比心]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[ヒカラ] 主播认识马镫第一人8000分白胖吗
[奶油松饼bot] 流畅的团灭了[dog]
[游戏王美什] 胖哥来早就过了 还会告诉大伙恭喜左边
[奶油松饼bot] 换了新手柄，那旧的呢？[dog]
[奶油松饼bot] 持物三段是要按下键放pow吗
[vyjfgufhugjyfu] 牛哇牛哇
[奶油松饼bot] nb
[leafyezi叶子] 蒙的
[Jinsokyo二营长] 666
[阿散井恋次] ？
[奶油松饼bot] 太流畅了
[奶油松饼bot] 6666
[奶油松饼bot] 极限;蓟县
[肥up永远不涨粉] ztmex
[奶油松饼bot] 6;别喷主播了;何人配的音;袅都吓出来一滴;补给线
[奶油松饼bot] 主播好牛逼
[拨雪多多冰] 模拟器master
[奶油松饼bot] 顺手的事
[奶油松饼bot] 裤子湿了
[奶油松饼bot] 真比你胖强
[奶油松饼bot] 比娶媳妇还紧张
[阿散井恋次] 那持钗呢
[奶油松饼bot] 尿吓出来两滴
[奶油松饼bot] 主播手柄十字键在哪改造的，求推荐
[-抹茶拿铁] 叽里咕噜说什么呢，我只知道胖哥登顶了你没有
[红绿鲤鱼与我] 水友改了送他的
[阿散井恋次] 选门
[啊珍厚入了啊强] 幸福三选一
[奶油松饼bot] 胖哥送的[dog]
[牛牛呢牛牛呢] 选门
[奶油松饼bot] 主播朋友推荐一下
[奶油松饼bot] 能送直播间观众吗
[Si_TD] 在仙台改的
[早苗豆沙包] 亲自用热熔胶黏上的
[奶油松饼bot] 直接跳过啊 刺不封顶
[kalaami] 主播付出了宝贵的那一晚
[丶王麦兜] 是胖哥送的吗
[神神神经质] 充满松饼爱意的十字键[哇]
[拨雪多多冰] 请鲁迅做个视频教学一下
[弑神战天下] 朋友微信推一下[哇]
[奶油松饼bot] 能让他也亲自给我打一个吗
[冰火杨桃奇乐酷] 看见三个门还不飞
[leafyezi叶子] 开福袋抽奖抽了吧[dog]
[嘉然今天吃你嫲] 给主播送个生日蛋糕就可以了
[奶油松饼bot] 真不如胖
[Ke1e_] 主播能求他给胖哥也打印一个么，我想看胖哥9000
[奶油松饼bot] 是不是四个煎连在一起呢种？
[bili_12658160393] 坑壁图还选门
[奶油松饼bot] 亲手打出来的胶 3D打印的
[奶油松饼bot] ？[dog]
[神神神经质] [哇]
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[Akce] ?
[啊珍厚入了啊强] @松饼
[奶油松饼bot] 胖哥早过了
[牛牛呢牛牛呢] 主播白天睡觉
[vyjfgufhugjyfu] 是啊啊啊啊啊啊啊啊那一晚吗
[阿散井恋次] 那为什么不玩多人
[太晶火超级巨喷火龙Y] 成都往事？
[奶油松饼bot] 3块
[奶油松饼bot] 中间的门
[大学芋] 赔钱孙
[奶油松饼bot] 光打印哪行，还要热熔胶
[我网恋容易被骗] 看见三个门，有感觉了吗[dog]
[奶油松饼bot] 这关要猜门，估计你会飞图
[奶油松饼bot] 3.5mm那一晚
[奶油松饼bot] 卖手柄做的图
[晓夜风雪] 蒙的
[神神神经质] 一晚一个DR
[阿散井恋次] ？
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 九泽
[奶油松饼bot] 九折
[奶油松饼bot] 啥呀
[leafyezi叶子] [鬼魂]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[晓夜风雪] 最后何意味
[奶油松饼bot] 主播白天啊啊啊啊，晚上给我们直播[委屈][委屈][委屈]
[乌靡推丸的舔狗] 好玩不难
[神神神经质] 细说白天啊啊啊
[奶油松饼bot] 主播你要是天天打团，我也能付出我宝贵的那一晚[爱][爱][爱][爱]
[川上とも子] 胖哥
[奶油松饼bot] @唉 真的吗[dog]
[川上とも子] 金金的河田
[牛牛呢牛牛呢] 我还知道主播的香[比心][比心]
[阿散井恋次] 什么苦？苦茶子吗？
[风口上的一只猪猪] 主播苦，日本妹子甜啊
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [dog]
[川上とも子] 卧槽
[神神神经质] 我希望知道主播的甜
[川上とも子] 咋感觉玩过
[bili_12658160393] 白天有小桀晚间胖哥凌晨孙孙
[晓风丿自然] 走马灯
[阿散井恋次] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈
[不懂音乐的菜菜] ?
[神神神经质] 飞
[奶油松饼bot] 这里不能直接滑吗
[拨雪多多冰] 算你过了
[Si_TD] 这么不流畅，怎么做出来的
[时の雨-] 大戾士
[奶油松饼bot] 不是能直接滑碎吗
[锅锅超皮] 拖时间，硬拖成极限
[奶油松饼bot] 盲猜币没用
[认同哥offical] ？
[leafyezi叶子] 感觉2代马造不如1代
[奶油松饼bot] 算你过了
[奶油松饼bot] 直接滑铲不行？
[川上とも子] 胖哥已经过终点了
[奶油松饼bot] 漂亮
[阿散井恋次] 漂亮
[Si_TD] 1代有什么好？
[粉色猫雷] [仲夏集表情动态包_玉玉小菲]
[川上とも子] 玩1代的时候那个女人还在
[阿散井恋次] 1代有千本樱，还没有走马灯
[斯城恶魔] 1代有江浦
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 雅乐
[雪奶的白子--] 装修
[川上とも子] 胖哥欢迎仪式
[锅锅超皮] 好多胖哥
[奶油松饼bot] 好多的白胖
[ヒカラ] 好多胖哥
[leafyezi叶子] 好多胖哥
[啊珍厚入了啊强] 胖哥图
[晓夜风雪] 我去好多胖哥
[奶油松饼bot] 哇胖哥拖尾
[UUnd_] 不如装修
[阿散井恋次] 还有胖哥的关注
[德军总部] 胖哥开会
[奶油松饼bot] 好吵
[Si_TD] 还有胖哥
[vyjfgufhugjyfu] 不如装修
[乌靡推丸的舔狗] 含胖量今天有点高[哇]
[川上とも子] 这图就像个九转大肠 说白了
[Courid] 胖哥乐团
[雪奶的白子--] 不如装修
[啊珍厚入了啊强] 灵堂雅阁
[喵叔Mrmiao] 雅乐加胖哥
[锅锅超皮] 还有海南人
[乌靡推丸的舔狗] 查询含胖量#
[奶油松饼bot] [捂脸]
[vyjfgufhugjyfu] 藏b
[奶油松饼bot] 藏了
[奶油松饼bot] 飞吧
[lie_relax] 雅阁
[ヒカラ] ZDSM
[ebi_hoshino] 藏B
[奶油松饼bot] 藏齿轮里了
[晓风丿自然] 大戾士
[delta1991] 少2
[川上とも子] 顶
[bili_12658160393] 飞了
[kalaami] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 笑死
[酥不扶的大爹] 藏在电锯那了[dog]
[Stevenyau] 估计电锯里藏
[非理性小白鼠] 藏B
[sekiji] C2B
[-抹茶拿铁] 飞
[奶油松饼bot] 多半在齿轮里
[喵叔Mrmiao] 藏哪了
[奶油松饼bot] 齿轮里
[晓夜风雪] 神人图
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] 硬凑时间，还藏
[红绿鲤鱼与我] 算你过了
[川上とも子] 在齿轮里多操性啊
[肥up永远不涨粉] 神人图
[ヒカラ] 大意是亲妈
[奶油松饼bot] 这图说是白胖做的
[我网恋容易被骗] 藏比都喜欢往齿轮里藏啊
[ヒカラ] ？
[川上とも子] 飞吧 算你过了
[奶油松饼bot] 心乱了
[活在梦里Official] 对不准
[肥up永远不涨粉] 咬牙切齿
[奶油松饼bot] 算你过了
[奶油松饼bot] 菜呀
[斯城恶魔] 齿轮有暗道
[奶油松饼bot] 顶级孬图
[川上とも子] 这图美神做的
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 不会是极限图吧
[奶油松饼bot] 白胖还会日语呢？
[leafyezi叶子] 这图梦醒做的
[奶油松饼bot] 跟关灯藏比图有的一拼
[Stevenyau] 装修的部分是卖电脑的做的
[ヒカラ] 主播是爱胖吗
[-抹茶拿铁] 那你说是对角线还是金河田做的
[川上とも子] 666
[晓风丿自然] 走马灯
[我网恋容易被骗] 我觉得是 8000
[喵叔Mrmiao] 怎么不是8000
[川上とも子] 超过5000就放不下了
[奶油松饼bot] 作者:666只是做个藏b图就把我说成白胖了
[奶油松饼bot] 哪里能看有没有藏东西[捂脸]
[斯城恶魔] 漏了
[Preburnism] 下边的币没吃
[红绿鲤鱼与我] 漏了
[奶油松饼bot] 少一个
[Courid] 作者做一百张这样的图，才配和胖哥相提并论
[川上とも子] 少了
[奶油松饼bot] 少一个[捂脸];少一个
[奶油松饼bot] 少吃一个;少一个;漏了;下面那个没吃;是不是少了一个？;少拿一个吧;漏了一个
[小月月月月月] 漏了
[奶油松饼bot] [dog];漏了一个[捂脸][捂脸][捂脸];好像漏了一个;下面齿轮没有吃;g
[晓夜风雪] 不是少拿一个
[leafyezi叶子] 鱼
[川上とも子] 重来
[奶油松饼bot] 少一个币了;少顶了一个;少一个。
[冰火杨桃奇乐酷] 漏b主播
[奶油松饼bot] 漏了;少吃一个;下面那个币没吃
[我网恋容易被骗] 少吃了
[奶油松饼bot] 少一个[捂脸];少一个;你在搞毛线;少币了;漏一个;少哪一个啊;少吃了一个币
[拨雪多多冰] 白胖图
[奶油松饼bot] 是不是少了一个[dog]
[奶油松饼bot] 少一个币;大漏斗
[冠军开小差] 装修
[奶油松饼bot] 那一条最下[捂脸]
[奶油松饼bot] 哦豁白打
[奶油松饼bot] 跳了
[接地气吃货] 季拉麦
[川上とも子] 季小卖咋了
[奶油松饼bot] 少了一个币
[肥up永远不涨粉] 咋
[奶油松饼bot] 装修呢
[ebi_hoshino] 一想到等会要发生什么我就想笑
[奶油松饼bot] 少一个
[奶油松饼bot] 钻洞之王
[晓风丿自然] 走马灯
[川上とも子] 齿轮少1个
[小月月月月月] 季大麦来了你也少一个
[奶油松饼bot] 弹幕是一点不看;你没吃;齿轮
[ヒカラ] 林志玲
[认同哥offical] 自己没吃
[提瓦特消防队长] 前面少拿一个
[啊珍厚入了啊强] 自己少吃一个
[奶油松饼bot] 你少吃一个;第一个齿轮;齿轮;下面没吃;只吃了一个;刚刚少两个;没顶
[拨雪多多冰] 算你过了
[川上とも子] 单向板隔开2个
[눈_눈697] baka
[呵呵fgsdg] 弹幕使劲说少了主播就不看
[奶油松饼bot] 没顶;刚才有一个没吃;齿轮漏了;你没吃;你齿轮那里少顶一个;齿轮下面
[星之落夜] 齿轮⚙️
[delta1991] 漏b了
[晓夜风雪] 打断施法
[Preburnism] 无敌星右边的没吃
[德军总部] 藏B
[奶油松饼bot] 齿轮;齿轮;齿轮那里有两个
[LLC_CKM] 第二个 齿轮里面的没吃
[提瓦特消防队长] 藏齿轮那个
[肥up永远不涨粉] 不是齿轮里面少一个不是知道吗？
[奶油松饼bot] 就是（突然大声）;你没顶;齿轮有两个你只吃了一个;齿轮;齿轮有俩
[奶油松饼bot] 最下面那个齿轮你没吃;齿轮左边下面那个
[斯城恶魔] 全直播间都知道
[奶油松饼bot] 哈哈
[leafyezi叶子] 杂鱼主播[吃瓜]
[奶油松饼bot] 齿轮有两个
[接地气吃货] 从夯到拉季拉麦
[奶油松饼bot] 那不是钻缝很厉害那个
[Courid] 经典骗弹幕环节
[奶油松饼bot] 顶一下再坐莲
[川上とも子] 说白了 我只服季小麦的从夯到拉
[奶油松饼bot] 前几年老刷到季小麦刷工艺图、极限图
[奶油松饼bot] 懂了，dma透视
[喵叔Mrmiao] 话说我有印象以前有个叫派大麦的马造up来着 和季小麦什么关系还是改名了
[奶油松饼bot] 那不就是模拟器吗[捂脸][捂脸][捂脸]
[vyjfgufhugjyfu] 季小麦你讲了，讲讲纪晓岚呗
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 全直播间都知道天眼了
[嘉然今天吃你嫲] 怎么用电脑打马造上8000
[川上とも子] 什么？ 热天堂打过来了？
[奶油松饼bot] 那不是挣很多米
[奶油松饼bot] 晚上好
[我网恋容易被骗] 季小麦的视频怎么还没发啊
[奶油松饼bot] 没有季小麦这游戏早就凉了
[クリーム松饼] 笑死
[认同哥offical] 哈哈
[阿散井恋次] ？
[肥up永远不涨粉] 走位
[阿散井恋次] 嘿嘿，笑死
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 夹头了
[奶油松饼bot] 笑死的
[奶油松饼bot] 万万没想到的死法
[川上とも子] 最大受益人狗熊
[维什的星空] 在哪下载？
[奶油松饼bot] [捂脸]藏东西的垃圾图都该被删了才好
[奶油松饼bot] 这种不会被告吧[捂脸]
[UUnd_] ？瞎xx说啥呢，他写的是地图解密部分，地区数据是从第三方api拉的
[啊珍厚入了啊强] b站直接搜季小麦
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 不是纪晓岚？
[川上とも子] 桀哥想做也能做
[好久不见cs] 能给个仓库链接吗
[bili_445209812] 给麦神说谢谢了吗
[川上とも子] 齐了
[拨雪多多冰] 没时间了
[川上とも子] 因为大恩不言谢
[奶油松饼bot] bjx
[晓风丿自然] 走马灯
[阿散井恋次] ？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 走马灯？
[提瓦特消防队长] 你俩真是好配合
[奶油松饼bot] 补水套
[古惠合子] 还在灯
[白开水哟] 狼狈为奸
[接地气吃货] 马灯还债
[一帆也太强了吧] 走马灯的人（ ）
[bili_97315329515] 走马灯
[提瓦特消防队长] 走马灯
[晓夜风雪] 都是灯友会的
[奶油松饼bot] 房管呢 补水套
[肥up永远不涨粉] 补水套
[川上とも子] 那谁来补水套
[米塔恩大战基萨] 狗熊走了吗
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 走什么灯？
[Stevenyau] 他帮你做软件，你窃取他走马灯果实
[绝弦夜] 你帮他把那个从夯到拉的视频发出来吧
[vyjfgufhugjyfu] 能把从夯到拉帮他发了吗
[奶油松饼bot] 给白胖说谢谢了吗
[奶油松饼bot] 这个游戏在哪玩[委屈]
[川上とも子] 从夯到拉
[Si_TD] 麦神的从夯到拉呢，等了三个月了
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 不准无视灯！
[ebi_hoshino] 瞎几把破图
[啊珍厚入了啊强] 加纳！
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] 我猜那人有点白
[川上とも子] 小杰发的
[奶油松饼bot] @灵魂摆渡 任天堂Switch[dog]
[奶油松饼bot] 所以 你才是走灯一等功臣
[奶油松饼bot] 所以谁是马造第一人啊
[Stevenyau] 打工bot发的
[川上とも子] 肯定是蒙的
[bili_12658160393] 17秒
[接地气吃货] 我就问下 从夯到拉啊 去哪看
[奶油松饼bot] 你开了天眼
[bing冰bing] 天眼
[-抹茶拿铁] 因为你在带节奏
[阿散井恋次] 好
[눈_눈697] 马灯头子
[奶油松饼bot] [dog]猜不到
[红绿鲤鱼与我] 孬飞
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 小透不算开
[Si_TD] 你是狗熊代打
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] 这怎么不知道了[dog]
[小月月月月月] 该
[奶油松饼bot] 怎么不知道有个刺[dog]
[冰火杨桃奇乐酷] 那你怎么不知道管子下面有刺
[川上とも子] 蒙到了一下蒙不到第二下
[啊珍厚入了啊强] 因为你在这带节奏 为什么
[奶油松饼bot] 胖哥告诉你的
[ZYJZK_t] 并非知道[dog][dog]
[奶油松饼bot] 怎么没猜到有个刺
[奶油松饼bot] 你怎么不知道这有个刺
[奶油松饼bot] 看一下17秒怎么走
[奶油松饼bot] 6
[ebi_hoshino] 蒙的
[酥不扶的大爹] 6
[棱镜桌游] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[拨雪多多冰] 九折
[奶油松饼bot] 陆小凤
[川上とも子] 唯一正选
[白开水哟] 偷孙不认
[阿散井恋次] 走马灯
[Stevenyau] 蒙的
[Red_Chikorita] 蒙的
[奶油松饼bot] 是
[Si_TD] 读图不行
[奶油松饼bot] 所以你是怎么从拒绝走灯到最后和灯对线的呢？
[啊珍厚入了啊强] 人胖哥摸旗子有8000 而主播只有4000
[奶油松饼bot] 多长时间没看见你了[捂脸]
[奶油松饼bot] 应该g了[dog]
[川上とも子] 藏好了
[棱镜桌游] 吃得开心吗
[bili_12658160393] 偷了
[Courid] 有瑕疵说明不是胖哥做的图
[Red_Chikorita] 天眼复活了？
[川上とも子] 不能吃到蘑菇
[クリーム松饼] 复活了
[川上とも子] 标题
[提瓦特消防队长] 胖哥只是人有点瑕疵，图还是很完美的
[ebi_hoshino] 藏B
[川上とも子] ？
[川上とも子] 什么变态作者
[奶油松饼bot] g
[棱镜桌游] 准
[川上とも子] gg
[奶油松饼bot] 垃圾图
[阿散井恋次] 灯冷灯冷，灯冷灯冷，灯冷灯冷，灯冷灯冷，灯冷灯冷，灯冷灯冷，灯冷灯冷，灯冷灯冷，
[Si_TD] 五格也行？
[川上とも子] 5只不行
[晓风丿自然] 666
[bili_445209812] 就这
[太晶火超级巨喷火龙Y] 孬
[我网恋容易被骗] 估计小孩做的图
[奶油松饼bot] 这种图的意义
[红绿鲤鱼与我] 藏b
[阿散井恋次] ？
[川上とも子] 胖哥能行8格
[不会取名呀i] 主播不行
[棱镜桌游] 主播最多两个人，多了不行
[喵叔Mrmiao] 主播好短...
[奶油松饼bot] 五只确实不行
[Red_Chikorita] 圣诞节开走
[奶油松饼bot] 最后的砖thx啥意思
[川上とも子] 太寒心
[啊珍厚入了啊强] 这图名叫 开走
[Courid] 胖哥带三头牛加一起八格
[酥不扶的大爹] ？
[奶油松饼bot] 太好了[dog]
[拨雪多多冰] 团灭了
[阿散井恋次] ？
[提瓦特消防队长] thanks＝thx
[ebi_hoshino] 我去不早说
[奶油松饼bot] 好耶好耶好耶
[奶油松饼bot] 为啥[dog]
[奶油松饼bot] [委屈]牛车
[vyjfgufhugjyfu] 那抗日呢[哇]
[奶油松饼bot] 那下个节目是喷喷吗
[leafyezi叶子] 太好了
[奶油松饼bot] 为啥今天不开车？
[奶油松饼bot] 看一晚上团
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[晓风丿自然] 走马灯
[维什的星空] 那这个之后是0旋击？
[奶油松饼bot] 在哪看
[龙鸣凤歌] 我嘞个 早说没车啊
[奶油松饼bot] 啥时候写完啊？
[提瓦特消防队长] 细说小说
[川上とも子] 写主播和胖哥火热的文章
[vyjfgufhugjyfu] 什么时候能看到小说
[一笑亅] 我记得之前不是说做游戏吗
[嘉然今天吃你嫲] 热熔胶传
[惠惠普_Hp] 轰轰烈烈的小说
[白开水哟] 写了也是扑街，开牛车吧 哞哞哞
[wym951] 什么小说
[酥不扶的大爹] 把狙击手骗走罢了[dog]
[幻觉撸猫] 孙孙又开始写小说了？
[ebi_hoshino] 关于雅阁的小说吗
[我网恋容易被骗] 什么小说？跟同事之间的故事吗
[vyjfgufhugjyfu] 主播小说的题材是什么
[奶油松饼bot] 这个图不是十年前就玩过？
[Courid] 写的北京热吗
[奶油松饼bot] 主播是男一你胖是女一
[古惠合子] 亏麻了
[Origin-Nibelung] 今天还有牛车吗？
[小乖它爸] 漏了一个爹
[千河岁神] 你在干什么？主播
[奶油松饼bot] 写小嗦？
[喵叔Mrmiao] 主播的小说和游戏哪个先出来
[冰火杨桃奇乐酷] 《我与白胖不得不说的故事》
[奶油松饼bot] 写的什么？《我与天坛》？
[棱镜桌游] 写的是官能小说吗
[奶油松饼bot] 写马灯2的剧情吗
[我网恋容易被骗] 小说里有没有胖哥[dog]
[奶油松饼bot] 牛车一般几点[dog]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 我与8000其实是
[冰火杨桃奇乐酷] 写的《少妇白胖》
[奶油松饼bot] 《我和白胖二三事》
[奶油松饼bot] 主播晚上玩不玩马里奥赛车
[奶油松饼bot] 来了
[维什的星空] 东京爱情故事？
[奶油松饼bot] 团灭了吗
[川上とも子] 白胖的诱惑 品如的衣服
[奶油松饼bot] [dog]是怕狙故意说没车了吗
[奶油松饼bot] 黑白双胖
[噗呦噗呦噗呦噗] 肯定灭了
[奶油松饼bot] 白胖早过了
[Si_TD] 小说:房东牙哥
[奶油松饼bot] 马灯岂是池中物？[dog]
[古惠合子] 结束了
[阿散井恋次] 那咋了
[短小的触手怪] 反正不是pjbsb的问题
[奶油松饼bot] 胖早过
[川上とも子] 小说少年阿孙
[喵叔Mrmiao] 朝左双壳
[奶油松饼bot] 胖哥真的早过了
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[Courid] 口牟口牟
[vyjfgufhugjyfu] 抗日呢[大哭]
[奶油松饼bot] 主播我带着恨牛把胖哥堵了，够不够资格被你写进小说
[劲脆鸡退堡] 闹剧结束了
[川上とも子] 那就开走
[棱镜桌游] 主播你的小说啥时候写好
[奶油松饼bot] 开一局我根本排不到你[dog]
[奶油松饼bot] 好菜的主播
[阿散井恋次] 开一局就走，简称开走
[喵叔Mrmiao] 高僧预测至少三局
[奶油松饼bot] 我要排嘛[委屈][委屈][委屈]
[嘉然今天吃你嫲] 开一局
[川上とも子] 第一把瀑布坠机
[クリーム松饼] 菜[哇]
[维什的星空] 什么类型的？
[wym951] 开一局不如登一顶
[古惠合子] 灯哥来早就过了
[Courid] 主播创作热情不如雅阁
[奶油松饼bot] 胖哥都能100连双龟
[阿散井恋次] 主播好胖，我去看白菜了……
[ebi_hoshino] 趁孙子不开车赶紧都上9000了
[奶油松饼bot] 登一顶不如三连登
[奶油松饼bot] 要不写点爽文挂番茄，《重生之我在喷射认识妙子》
[川上とも子] isun们可以提前热车了
[浮生晴墨阁] 主播多开几局，开多少局上多少月幻帝
[奶油松饼bot] 好久没上语文课了。主播啥时候上语文课啊？
[奶油松饼bot] 极难世界第一得打多少关啊
[川上とも子] 这图过不去主播会溜的
[嘉然今天吃你嫲] 双龟技术快赶上小杰了
[奶油松饼bot] 下了三碗米饭
[CosmosSingtoMe] 主播都被你预测到了怎么行
[噗呦噗呦噗呦噗] 今夜基本就在这过了
[冠军开小差] +++++++++++
[龙鸣凤歌] 胖哥早过了
[奶油松饼bot] 我今儿过生日，你能不能给我磕一个？让我乐呵一下？
[古惠合子] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 白胖一命过
[劲脆鸡退堡] 现在没有PJBSB，只有ZTMEX
[喵叔Mrmiao] 第一局寄了→红温→开一把 第一局登了→手感火热→开一把
[奶油松饼bot] 无人提桀哥 小鬼来的吧
[奶油松饼bot] 今天有车吗
[Courid] 世界最难的图胖哥也是半小时就过了
[奶油松饼bot] 众所周知，开一局是个虚数
[奶油松饼bot] 因为手柄是水友送的，没法怪手柄了
[红绿鲤鱼与我] 飞机🔒图半小时，但是不包过
[棱镜桌游] 你在干嘛呢，你明明可以利用天手力把自己和龟壳换位置
[古惠合子] 算你过了
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 好菜好喜欢
[奶油松饼bot] [捂脸]
[酥不扶的大爹] 哈哈哈哈
[我网恋容易被骗] p 上面万一再有个弹簧
[川上とも子] 快跑阿
[阿散井恋次] 那咋了
[奶油松饼bot] 技术盲区
[川上とも子] 你打不过作者的
[奶油松饼bot] 怎么吓得退出去了
[酥不扶的大爹] 气的退出游戏[滑稽]
[奶油松饼bot] 还是算了吧
[Daksha] ztmex
[奶油松饼bot] 胖哥来了早过了
[喵叔Mrmiao] 铁人三项
[Si_TD] 都是贴墙上的还好
[冰火杨桃奇乐酷] esc连招
[我网恋容易被骗] 我去，真有啊，哈哈哈[dog]字还没打完呢
[奶油松饼bot] 弹簧完了还有pow
[川上とも子] ？
[顺顺飞菲] 技不如人罢了
[奶油松饼bot] 这不是你现在的实力能碰的图，飞了吧
[奶油松饼bot] 这图正常玩家，多少命才能过？
[川上とも子] 前都对技不会
[奶油松饼bot] 主播老了
[阿散井恋次] 胖哥一命过，顺便出去买个DR都回来了
[奶油松饼bot] @时光与你 白胖一命过
[Courid] 同事玩这图直接印衣服上了
[UUnd_] 正常玩家那你按小桀水平算，你觉得他能过吗
[奶油松饼bot] 正常玩家谁玩这图啊
[顺顺飞菲] 正常玩家过不去，白胖一命过
[Si_TD] 这图胖哥一命过
[奶油松饼bot] 胖哥是谁啊 在哪直播
[我网恋容易被骗] 胖哥来直接减 5 飞了[dog]
[川上とも子] 胖哥就是主播
[leafyezi叶子] 小杰这图还是能过的
[奶油松饼bot] 主播还不如小杰
[噗呦噗呦噗呦噗] 这图就是专门给胖哥级别玩家做的
[奶油松饼bot] 小杰估计四五个小时能过吧
[喵叔Mrmiao] 胖哥叫kazelink 已经死了
[Si_TD] 这图金河田能过，我倒立吃点什么
[bili_32746491360] 说白胖一命过的去看白胖去别来我们黑胖直播间看
[奶油松饼bot] 主播有个女孩子问我喜欢她穿什么怎么办
[奶油松饼bot] 哔哩还能看抖弹幕嘛
[奶油松饼bot] 虽然我觉得她穿什么都好看
[顺顺飞菲] 胖哥是杨慧娟，俗称柯南娃娃
[奶油松饼bot] 能
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[Courid] 看不到抖弹幕
[奶油松饼bot] 还在这呢，主播扔壳技术咋退化了
[酥不扶的大爹] 喜欢她不穿
[川上とも子] 看不到 我是bot
[奶油松饼bot] 这么多爱牛胖哥随便过
[leafyezi叶子] 胖哥是杨惠卷，是主播前女友[委屈]
[阿散井恋次] 我是豆包生成的弹幕
[晓风丿自然] 走马灯
[好杂粮不挑食] 这是录播吗
[奶油松饼bot] 主播不比白胖强？
[vyjfgufhugjyfu] 胖哥只需要两头牛早过了
[劲脆鸡退堡] 我怎么突然23级了
[奶油松饼bot] 拎壳主播
[川上とも子] 改了
[古惠合子] 杨慧娟不是早就退圈了
[vyjfgufhugjyfu] taxi了
[奶油松饼bot] 错觉
[奶油松饼bot] 灯冷有用吗
[奶油松饼bot] 查了一下 胖哥是宇宙第一马造主播，通过抗日成功登顶8000分
[leafyezi叶子] 慧娟不退圈，那就是马造一哥[吃瓜]
[川上とも子] 主播也抗过日 用一个眼镜密勒顿
[Courid] 胖哥是马造一马造二双料冠军
[阿散井恋次] 在哪查的？马灯pedia吗？
[奶油松饼bot] 左边能上吗
[奶油松饼bot] 点外卖了
[Rhythmyth] 今晚就这图了吗
[vyjfgufhugjyfu] 主播抗日用的不是0旋击和0射吗
[川上とも子] 算你过了
[奶油松饼bot] 胖哥马造1是什么冠军啊？
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 算过了
[短小的触手怪] 真替你感到悲哀
[leafyezi叶子] 老了[吃瓜]
[呵呵fgsdg] 差点过了
[西行妖樱] 胖哥来早悲哀了
[川上とも子] 哦对 0旋击抗日
[喵叔Mrmiao] kazelink来了早过了
[vyjfgufhugjyfu] 悲悲的哀哀呀
[奶油松饼bot] 主播我10级了
[奶油松饼bot] 多久了
[拨雪多多冰] 问问总代怎么过
[奶油松饼bot] 有难度
[川上とも子] 去个水印就能过了 不纠结
[古惠合子] 灯哥来早过了还能再开一个8000分小号
[奶油松饼bot] 胖哥是乐邦詹姆斯，马造届的goat
[奶油松饼bot] [金钱豹]
[酥不扶的大爹] 乐
[酥不扶的大爹] 过关就睡觉
[噗呦噗呦噗呦噗] 颜值主播干嘛和这种技术主播的图较劲？
[阿散井恋次] 那你得困死
[leafyezi叶子] 这咳得声音，过劳了
[又是金鱼草] 主播怎么不说话
[川上とも子] 散点戾气
[棱镜桌游] 宝宝你都咳好久了，去趟医院吧
[奶油松饼bot] 我又不是没看过白胖，哪有你说的这么强
[阿散井恋次] 主播不说话，只是一味地拿走海南人的绿帽
[奶油松饼bot] 这…..要过好久吧
[拨雪多多冰] 胖哥说这关好玩不难
[leafyezi叶子] 休息吧
[胖奶的白子] 早上好啊，饼酱[花]
[奶油松饼bot] 聪明人已经点外卖了
[クリーム松饼] 早上好[比心][比心][比心]
[阿散井恋次] 聪明人已经吃完开始晕碳8了
[奶油松饼bot] 5.6年前看他过一个图，用了一个多月
[川上とも子] 成语接龙吗
[奶油松饼bot] 我整了一锅米饭
[UUnd_] 都出门一圈了还在这图呢
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[Courid] 主播也是和同事一样，太晚了不能大声说话怕吵到邻居
[阿散井恋次] 隔壁怎么有个老实人？不会是胖哥的钻粉吧？
[奶油松饼bot] 不喜欢主播的可以点点举报
[奶油松饼bot] 胖哥一命过，世界第一
[棱镜桌游] [dog]主播的家庭住址只到xx路几号，没有几楼几单元
[阿散井恋次] 但是被主播送DR的水友就可以在他家门口啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
[Origin-Nibelung] 请问现在是卖电脑的在代播吗？
[川上とも子] 整栋楼都是主播的
[奶油松饼bot] 来点胖爷语录
[酥不扶的大爹] 牛6不开
[热的发冷] 今日双倍亲热度吗主播
[yue1003] 陷入循环了
[川上とも子] 送外卖岂不是很麻烦
[奶油松饼bot] 加油
[川上とも子] 几十家
[奶油松饼bot] 没事 到门口喊就行 喊两声主播就出来了
[奶油松饼bot] 哇还没过
[奶油松饼bot] 要不让胖哥帮你过了吧，
[阿散井恋次] 站门口喊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊就能获得一个DR
[川上とも子] 差点过了
[接地气吃货] 不是老北京出不去
[奶油松饼bot] 就差一点
[一罐猫鱼罐头] 迷路了可以睡主播怀里吗
[奶油松饼bot] 可惜
[Rhythmyth] 真为弹簧感到悲哀
[川上とも子] 站门口啊啊啊啊啊a
[Courid] 啊啊啊啊啊
[川上とも子] 笑死
[-_-薯条-_] 弹簧跳不会吗
[晓风丿自然] 走马灯
[川上とも子] dr买了吗原来
[FatalBug] 胖早过
[拨雪多多冰] 让杰哥帮你巩固一下
[菠萝面包o_O] 主播站胡同口，把路堵死了
[奶油松饼bot] 累了
[奶油松饼bot] 是时候来一个过了开皇帝的水友了
[奶油松饼bot] 你可以睡bian上
[vyjfgufhugjyfu] 主播早点下吧，灵感不是每天都有的
[接地气吃货] 下午两点了
[奶油松饼bot] 团灭了吗
[Courid] 那请问出去的时候选错路了，能捡到10金币吗
[阿散井恋次] 吃两口过期的灵感菇就行了
[川上とも子] 多半没得牛牛了
[夜已尘封] 主播，休息一下吧，壳都拎不好了
[奶油松饼bot] 主播能不能在我睡着前过了
[奶油松饼bot] 饼饼已经在热车等待了吗
[奶油松饼bot] 牛六不开
[奶油松饼bot] @🌈三门 [dog]
[奶油松饼bot] [dog][dog][dog][dog][dog]
[酥不扶的大爹] o h h h h h h h h h h
[菠萝面包o_O] 啊啊啊啊啊啊啊啊
[Rhythmyth] 乌鸦喝水
[川上とも子] 饼老师什么时候能第一把排到主播
[棱镜桌游] 被同事打压了，不让踩
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 半天不管理直播间，已经热车等着急了
[奶油松饼bot] 算你过了[dog]
[阿散井恋次] 主播每啊啊啊啊一次，就有一个幸运的水友会获得一个DR
[Courid] 主播别啊啊啊了，没人送dr[哇]
[奶油松饼bot] 过了该开牛车了[dog]
[川上とも子] 主播啊啊啊啊啊了没有dr
[川上とも子] 可伤心了
[拨雪多多冰] 松饼趁主播不在马车已经上8000了[爱]
[奶油松饼bot] 这真是机器人吗，发弹幕频率这么高
[奶油松饼bot] 不懂就问，这游戏就这一张图吗[捂脸]
[菠萝面包o_O] 主播再等一个水友开皇帝
[EmiliaUP] 有没有懂三角洲的，爱牛算不算最早的护航
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 他20条过不去、你可以点夜宵吃完就正好牛车了[dog]
[Courid] 也没人送去哈尔滨的机票
[呵呵fgsdg] 弹簧难还是p难
[夜已尘封] 机器人弹幕装填中
[奶油松饼bot] 操作开始变形[dog]
[奶油松饼bot] @篮球少年唱坤曲 bot是转发阿b的弹幕
[路过的小琪露诺] 刚来，这一张图打多久了
[奶油松饼bot] 今晚这车不会开不了了吧
[川上とも子] 机器人牛车排队中
[夜已尘封] 操作变形了，休息一下吧
[奶油松饼bot] 纯找肌肉记忆
[奶油松饼bot] 快半小时了吧
[奶油松饼bot] 4个小时了
[Si_TD] p难
[奶油松饼bot] 补水套
[Courid] 主播过关以后请联系去水印和买视频
[奶油松饼bot] 完了
[棱镜桌游] 那弹簧应该就是最后一个点，用不了多久了
[菠萝面包o_O] 故事说到第几章了
[挑战不投稿拥有500粉] 变成大戾士能过
[奶油松饼bot] 这是哪款马里奥
[奶油松饼bot] B站这么多人看？弹幕好多啊
[路过的小琪露诺] 都打4个小时了啊？我说不如马车启动
[奶油松饼bot] 马造2
[Rhythmyth] 怕是不过不开车嗷
[Rhythmyth] 所以今晚没车了
[我上个6级号被吃了] 是link吗
[菠萝面包o_O] 主播开会车再回来就过了，要劳逸结合
[棱镜桌游] 你认错主播了
[路过的小琪露诺] 最后那一个很长的龟壳跳后面还有东西吗
[奶油松饼bot] 明白了 是不想开车 故意的[dog]
[UUnd_] 我故事会都看完了 还没开上牛车呢
[Courid] 赶紧开车吧，等会儿松饼的热熔胎都跑坏了
[我上个6级号被吃了] 来一首千本樱听听
[Rhythmyth] 松饼热胎热报废好几对
[路过的小琪露诺] 可惜
[奶油松饼bot] [无语][无语][无语]
[夜已尘封] 认错主播，这是bubuline不是kazelink，切割了
[晓风丿自然] 走马灯
[菠萝面包o_O] bubuline就是当年的六耳猕猴
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 666
[クリーム松饼] 笑死[花]
[晓风丿自然] 666
[川上とも子] 牛
[奶油松饼bot] 6666
[MageAssassin] 666
[白开水哟] 666
[一罐猫鱼罐头] 66666
[贼懵懵] 666
[奶油松饼bot] 牛🐮
[vyjfgufhugjyfu] 蒙的
[惠惠普_Hp] 666
[劲脆鸡退堡] 牛柳不开
[噗呦噗呦噗呦噗] 6666
[奶油松饼bot] 蒙的
[FatalBug] 灯冷灯冷
[奶油松饼bot] 666
[夜已尘封] 蒙的
[Si_TD] 牛六不开
[Courid] [牛][牛][牛]
[奶油松饼bot] 牛批了
[Rinne511] 牛六福袋
[卸甲大将军] 白胖早过了
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 厉害的主播
[奶油松饼bot] 100命左右就过了
[奶油松饼bot] 牛六不开
[路过的小琪露诺] 我来10分钟就过了，我说下次卡住来人通知我[妙]
[奶油松饼bot] 快
[奶油松饼bot] 牟
[晓风丿自然] 走马灯
[Si_TD] 干了200命
[Rhythmyth] 嗯
[Courid] 口牟口牟
[奶油松饼bot] 亿局
[leafyezi叶子] 我坚持到现在，只想看一把胖哥图
[奶油松饼bot] 一局不如登一局
[vyjfgufhugjyfu] isun上号
[奶油松饼bot] 老板大气💗💗💗
[一罐猫鱼罐头] 一言为腚
[奶油松饼bot] 说好的登一局
[晓风丿自然] 么么
[奶油松饼bot] 饼饼快
[棱镜桌游] 么么
[vyjfgufhugjyfu] 松饼上号
[白开水哟] 牛车！好耶✌🏻
[奶油松饼bot] 老板糊涂
[路过的小琪露诺] 快进到睡得着？
[bili_97315329515] 么么
[UUnd_] 20就淘汰了怎么办
[vyjfgufhugjyfu] 主播能不能给isun们一分钟
[幻觉撸猫] 孙八嘎要去写小说了？思小说拳，思如泉涌。
[奶油松饼bot] 睡觉了，不容易！
[Rhythmyth] 一轮游嗷
[奶油松饼bot] 为啥就一局？
[vyjfgufhugjyfu] 等众神归位再开
[奶油松饼bot] 就一局我睡不着
[川上とも子] ？
[奶油松饼bot] 吃一把鸡睡觉
[老实娜] 主播灯顶我给你送守护
[奶油松饼bot] 这个月千里止歌开了啊
[Courid] 来个胖哥图[哇]
[Yuuyu___] 主播怎么有牛放屁啊
[奶油松饼bot] 直播写小说呗
[奶油松饼bot] 55555没排上
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈 没有意义的游戏
[半夜打麻将] 还将来
[UUnd_] 小心20强都进不去
[leafyezi叶子] 起点出道？
[奶油松饼bot] 写小说吗
[路过的小琪露诺] 主播去相亲吗[dog]
[奶油松饼bot] 请你自重[比心]
[晓风丿自然] 走马灯
[TribleJ] 又准备找对象了？
[一罐猫鱼罐头] 要回去当老师了？
[奶油松饼bot] 555555555555没排上
[クリーム松饼] 没排上[大哭][大哭][大哭]
[奶油松饼bot] 大半夜的还去忙啥啊[dog]
[放长线拉大鱼] 热熔胶吗
[Puhie] 音游做好了吗
[奶油松饼bot] 今天不是没牛车？骗我
[Yuuyu___] 真要写啊，写啥类型的
[奶油松饼bot] isun呢
[leafyezi叶子] 不是胖哥图，睡觉
[奶油松饼bot] 什么平台？什么名字？ 去给你刷两票
[Yuuyu___] 都市玄幻还是什么类型的
[奶油松饼bot] 知识产权不是一个蛋糕就搞定了吗？[dog]
[Courid] 刷🚀能直播写吗
[龙鸣凤歌] 可以把粉丝名字放进去吗
[Si_TD] 主播将来260kg
[UUnd_] 惠普来晚了
[Rhythmyth] 惠普来晚了
[棱镜桌游] 以后看不到主播了吗[大哭]
[奶油松饼bot] 直播写摄像头对着主播自己不就行了[dog]
[Rhythmyth] 看看[爱]
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[vyjfgufhugjyfu] ？
[奶油松饼bot] 什么小说？那么刺激[dog]
[奶油松饼bot] 还是刘备
[棱镜桌游] 懂了，官能小说
[Yuuyu___] 啊？写下三路小说吗。。。
[白开水哟] 主播写完发版主吗
[奶油松饼bot] ？
[接地气吃货] 直播写 主播还怎么用AI  你们真不懂事
[vyjfgufhugjyfu] 你写的是草耀西草皮卡丘吗
[路过的小琪露诺] 主播写刘备啊？
[一罐猫鱼罐头] 你写的是要发晋江还是ao3啊
[奶油松饼bot] 什么？ 主播写的是不正经小说！
[奶油松饼bot] zz小说？
[奶油松饼bot] 何意味
[奶油松饼bot] 主播只露脸，不漏屏幕不就行了[dog]
[奶油松饼bot] 你写怀庆？
[leafyezi叶子] 你写小说千万别用你现在的id，重新设立人设，你现在人设纯负能量的杂鱼
[阿散井恋次] 小说里，主播给每个水友都送了dr
[奶油松饼bot] 刘备文学吗
[Courid] 主播的小说：白恶记
[夜已尘封] 主播，版主搜不到啊
[Yuuyu___] ？
[クリーム松饼] 挺像的[花]
[惠惠普_Hp] 像
[风间无言] 人以群分
[Rhythmyth] 草这些已经满足不了你了吗
[vyjfgufhugjyfu] 那我该怎么想
[奶油松饼bot] 小说里主播跟白胖在一起了，然后狠狠鞭策白胖
[一罐猫鱼罐头] 要不你用灯哥的署名写点儿违规内容直接祸水东引
[挑战不投稿拥有500粉] 重生之我在日本当爱牛[dog]
[Courid] 版主是举着咕咕鸡的林克吗
[芽衣树] 主播不像，主播就是这种人[哇]
[路过的小琪露诺] 主播准备投nature还是柳叶刀[花]
[奶油松饼bot] 感觉要打雷
[奶油松饼bot] 蒙的
[老实娜] 蒙德
[クリーム松饼] 蒙的
[路过的小琪露诺] 狗运
[弑神战天下] 蒙的
[Rhythmyth] isun打的
[delta1991] 怎么就第一了
[惠惠普_Hp] 举着咕咕鸡的林克and蓝鼓BuBuGlue
[奶油松饼bot] 重生之我跟死对头在一起，他说再也不敢找爱牛
[晓风丿自然] 大戾士
[クリーム松饼] 笑死
[leafyezi叶子] 好
[老实娜] 不是雪糕筒吗
[阿散井恋次] 主播的小说叫《重生之我在马灯直播间挤掉了雅阁给马灯当房管》
[Courid] 这局怎么还没结束啊
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] ？
[老实娜] ？
[冠军开小差] ？
[川上とも子] 欧美区
[贼懵懵] HOW
[奶油松饼bot] 谁惹他了？
[delta1991] 什么动静
[奶油松饼bot] 最后亿把欧美？
[クリーム松饼] 该
[一罐猫鱼罐头] 该打雷了
[Rhythmyth] 谁发力了
[老实娜] ohyes
[冠军开小差] oh yes
[棱镜桌游] 你不是不在直播的时候写小说吗
[leafyezi叶子] yes
[阿散井恋次] 欧美区主播
[maykont] Ohyeah
[クリーム松饼] 笑死
[Courid] 魔法师下次能不能变点金河田出来[哇]
[Rhythmyth] 冤有头债有主敖
[老实娜] 为什么？因为你心术不正
[惠惠普_Hp] [哇]想要
[模型姐妹] g
[奶油松饼bot] 乐
[冠军开小差] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或
[晓风丿自然] 走马灯
[老实娜] 好
[贼懵懵] 大戾士
[惠惠普_Hp] 那咋了
[路过的小琪露诺] 好劈
[奶油松饼bot] 那咋了
[昵称长度太胖了] 大戾士
[Ixcy9] 蘑菇大王
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 乐
[模型姐妹] gg
[クリーム松饼] 蘑菇大王
[弑神战天下] 大戾士
[阿散井恋次] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[昵称长度太胖了] 那咋了
[delta1991] 那咋了
[奶油松饼bot] 刚来。怎么又被淘汰了
[棱镜桌游] 大戾士
[奶油松饼bot] 那咋了
[夜已尘封] 大戾士
[vyjfgufhugjyfu] 加纳！
[奶油松饼bot] 哈哈哈，舒服;技不如人
[奶油松饼bot] 又来一把
[惠惠普_Hp] 技不如盖欧卡
[bili_97315329515] 大戾士
[kanashii--] 金蘑菇：那下次不来了
[vyjfgufhugjyfu] 盖欧卡nb
[Rhythmyth] 没有又
[不会取名呀i] 劈雷的这个没进，也不知道怎么玩的[dog]
[奶油松饼bot] 谁在后面刷雷呢[委屈]
[奶油松饼bot] 耶[dog]
[奶油松饼bot] 再来亿把
[老实娜] 你就只能看着你盖欧卡哥赢
[奶油松饼bot] 你已急哭
[vyjfgufhugjyfu] 只玩亿把[哇]
[クリーム松饼] 耶[哇]
[奶油松饼bot] 就亿把[dog]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[玖风月夜] 灯一把睡觉
[奶油松饼bot] 再来亿把
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 应该给金龟子和爱不释手[dog]
[肥up永远不涨粉] 已急哭
[路过的小琪露诺] 睡得着？.jpg
[早苗豆沙包] 只玩一把
[奶油松饼bot] 最后一把
[leafyezi叶子] 胖哥图快来[委屈]
[Rhythmyth] 就溢把啊
[奶油松饼bot] 胖哥来不被劈
[阿散井恋次] 金蘑菇：下回变成爱不释手再寻你
[leafyezi叶子] 我要刺刺贵拉力赛
[不会取名呀i] 第七名还真有，第八名没有[dog]
[leafyezi叶子] 好耶[比心]
[肥up永远不涨粉] bubuline
[Courid] 胖哥图
[奶油松饼bot] 什么游戏啊
[老实娜] 无敌星出率是不是有点低
[一罐猫鱼罐头] 池子好架不住倒霉
[老实娜] 好多胖哥，主播我害怕
[奶油松饼bot] 全是直播间的人 哈哈哈哈哈哈[捂脸]
[奶油松饼bot] 道具笑死我
[奶油松饼bot] 什么游戏啊
[奶油松饼bot] 马里奥赛车世界
[老实娜] 就非得打
[奶油松饼bot] 这是switch2吗
[奶油松饼bot] 是
[奶油松饼bot] @39 谢谢，唯一好人
[老实娜] 然后三体来了
[奶油松饼bot] 靠，掉线了[委屈]
[Yuuyu___] 然后就被雷劈
[leafyezi叶子] 然后胖哥给你偷
[奶油松饼bot] 会算。但是马上打雷了
[奶油松饼bot] 马上来闪电
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[菠萝面包o_O] 来个⚡🐢comb
[奶油松饼bot] 6
[奶油松饼bot] switch1oled跟这个画质差多少？
[奶油松饼bot] 最享受
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 好不容易排一局还掉了
[奶油松饼bot] 主播主播大喇叭呢
[奶油松饼bot] 挺多的，光塞尔达1k60帧就降维打击ns1了
[老实娜] 不，是你的和田
[川上とも子] 不  是你的河田
[奶油松饼bot] 不 是你的河田
[Courid] 第二名拿河田的概率还挺高的
[FatalBug] 金金的河田哦
[leafyezi叶子] 喜欢当第一[吃瓜]
[奶油松饼bot] 半场第一。很好
[老实娜] 就非得当第一
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[leafyezi叶子] 笑死
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[一罐猫鱼罐头] 哈哈哈哈哈哈哈
[d-v-k55555] HOW
[纯爱遇上牛] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 被锁定了
[人家才不会摔倒呢] 吃了
[奶油松饼bot] 该吃
[不会取名呀i] 该
[奶油松饼bot] 猜的真准
[肥up永远不涨粉] 替吃
[奶油松饼bot] 我猜他不吃
[早苗豆沙包] 他也猜到了
[奶油松饼bot] 真馋啊
[肥up永远不涨粉] 急了
[奶油松饼bot] 好久没看见555了
[早苗豆沙包] 有热熔胶
[奶油松饼bot] 有防具
[老实娜] 为什么呢？
[早苗豆沙包] 还有个香蕉
[Courid] 胖哥就打的到
[vyjfgufhugjyfu] 可能有俩
[不会取名呀i] 一金币二防具[dog]
[龙鸣凤歌] 你看不见他后面的香蕉？
[纯爱遇上牛] 好多蓝龟
[ヒカラ] 那咋了
[奶油松饼bot] 又赢了吗
[冠军开小差] 但是会有闪电
[奶油松饼bot] 赢了说是
[老实娜] 多吓人啊
[奶油松饼bot] ？？？？
[不会取名呀i] 化解四体
[leafyezi叶子] 糟了
[一罐猫鱼罐头] 坏了
[邦邦Zhu] 难道？
[奶油松饼bot] 不对劲
[冠军开小差] 三体来了
[leafyezi叶子] 兰龟来[比心]
[奶油松饼bot] 马萨卡
[奶油松饼bot] 闪电该来了
[奶油松饼bot] 难道说
[奶油松饼bot] 坏了坏了这下好了
[木头fingerstyle] 不会吧
[奶油松饼bot] 坏了
[邦邦Zhu] 还不打码
[木头fingerstyle] 这对吗
[老实娜] 这没失误？？
[奶油松饼bot] 好了好了 这下坏了
[奶油松饼bot] 手柄快发力啊[委屈]
[奶油松饼bot] 孙怎快？[dog]
[冠军开小差] ？？？
[不会取名呀i] 会不会太完美了[dog]
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[冠军开小差] 灯顶！
[MageAssassin] 666
[稚内白] 灯
[奶油松饼bot] 哇！登顶！！！
[クリーム松饼] 哇！登顶！！！
[ReScarL] 蒙的
[木头fingerstyle] 孙大胜
[bili_97315329515] 666
[早苗豆沙包] 蓝龟来晚了啊
[vyjfgufhugjyfu] 哇！
[d-v-k55555] 哇 燈頂
[奶油松饼bot] 牛咪
[空冥千羽] 灯
[UUnd_] HOW
[青春是首漫游诗] 哇！灯顶！
[vyjfgufhugjyfu] 灯顶！
[知梦是只猫] 蓝🐢来晚了
[奶油松饼bot] 6666
[奶油松饼bot] 💡
[一罐猫鱼罐头] 这把罗莎塔太倒霉了把
[纯爱遇上牛] 篮龟早点就要名落孙三了
[老实娜] 一念间是isun有雷不打
[肥up永远不涨粉] 爱牛
[奶油松饼bot] 松饼又掉了？
[奶油松饼bot] 我掉线了[委屈]
[熊熊是雄雄] 蒙的
[晓风丿自然] 走马灯
[samgc] isun捏半天最后才放蓝龟
[奶油松饼bot] 再来亿局
[vyjfgufhugjyfu] 上瘾了
[クリーム松饼] 耶[哇]
[奶油松饼bot] 再来亿局[dog]
[青春是首漫游诗] 终于排到主播了
[奶油松饼bot] 耶[dog]
[肥up永远不涨粉] isun耶
[挑战不投稿拥有500粉] 上瘾了，可以开始发力了[dog]
[宝哥不吃保底] 不是说今天没有牛车嘛
[棱镜桌游] 主播把想看牛车的观众都骗走了
[ヒカラ] 主播能宝莲灯吗
[青春是首漫游诗] 排到了
[奶油松饼bot] 品味
[一罐猫鱼罐头] 达克莱伊闪了吗
[青春是首漫游诗] 掉了[大哭]
[奶油松饼bot] 水温可以上升了
[ヒカラ] 主播玩za吗
[leafyezi叶子] 这把第12名耻辱下播[比心]
[奶油松饼bot] 我之前走那根水管反而被超了是为啥
[知梦是只猫] 555来咯
[arokeP] 应该说，狙到了
[冠军开小差] 怎么还有5237
[惠惠普_Hp] Hamburger
[美食家Zhi先生] 早[比心][比心][比心]
[不会取名呀i] 这图差不多两天不见了[dog]
[老实娜] 一眼过去五六个isun
[知梦是只猫] 12人游戏6头牛
[老实娜] 不喜欢别玩，直接退
[晓风丿自然] 大戾士
[棱镜桌游] 爱物
[惠惠普_Hp] 因为你在这带节奏，为什么？
[奶油松饼bot] 要打雷了
[奶油松饼bot] 雷呢
[奶油松饼bot] 偷
[老实娜] 喜欢当第一？
[奶油松饼bot] 就偷你的原味蘑菇
[奶油松饼bot] 好！
[菠萝面包o_O] panga毛毛都不给你剩下
[老实娜] 为什么？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[samgc] 精准偷
[老实娜] 喜欢当第一就得被打到倒数第一啊
[奶油松饼bot] 极限
[奶油松饼bot] 差点又被淘汰了
[奶油松饼bot] 可惜
[奶油松饼bot] 爱物❤️
[奶油松饼bot] 什么游戏啊[捂脸]
[不会取名呀i] 看看第一哪去了[哇]
[奶油松饼bot] 那不是你教的吗？
[奶油松饼bot] qq.飞车
[冠军开小差] isun全都不动
[ReScarL] 自我介绍
[肥up永远不涨粉] 自我介绍
[奶油松饼bot] 不是你教的[dog]？
[samgc] 全tm战术性落后
[老实娜] 一声令下isun集体落后
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 我没了[dog]
[冠军开小差] 555
[ReScarL] 该
[一罐猫鱼罐头] 打得准不如接的准
[奶油松饼bot] 我就猜你没了[dog]
[晓石s] 盖欧卡他卡他卡他
[冠军开小差] 盖欧卡连中三体
[老实娜] 喜欢当第一
[奶油松饼bot] 好
[肥up永远不涨粉] 没了
[samgc] 好
[奶油松饼bot] 因为你善
[奶油松饼bot] 这下知道了
[柳陵0410] ?
[vyjfgufhugjyfu] 惠惠普加油
[老实娜] ？
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[冠军开小差] ？？？？？？？？？？？
[MageAssassin] 666
[冠军开小差] 蒙的
[一罐猫鱼罐头] ？
[奶油松饼bot] 秀
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[白开水哟] ？？？
[一只懒陌黎] ？
[空冥千羽] 66666
[德军总部] 666
[知梦是只猫] 6啊
[不会取名呀i] 这蘑菇脸都不要了
[ebi_hoshino] 六六六翻盘
[bili_97315329515] 666
[肥up永远不涨粉] ？
[空冥千羽] 极限
[奶油松饼bot] nb
[April的小可爱] 蒙的
[ReScarL] 丑陋的胜利
[言枫] ？
[Jack丶Kendrick] 帅爆了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
[拖延的阿波] 6666
[奶油松饼bot] 蒙的;厉害;蒙的
[肥up永远不涨粉] 蒙的
[一罐猫鱼罐头] 这不合理
[晓石s] 定制冠军
[惠惠普_Hp] [大哭][大哭]ztmex[大哭][大哭][大哭]
[拖延的阿波] 可以睡了
[奶油松饼bot] 小灯一手
[奶油松饼bot] 6;牛逼
[言枫] HOW
[惠惠普_Hp] [大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
[奶油松饼bot] 二连灯[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 打压惠惠普
[奶油松饼bot] 这么牛逼
[冠军开小差] 前八四个isun
[奶油松饼bot] 刚进来就看见主播灯顶
[奶油松饼bot] 登顶
[Courid] 为什么最后是金蘑菇不是爱物
[ReScarL] 主播就赢这种
[奶油松饼bot] 蒙的
[ebi_hoshino] 加钠了
[samgc] ztmex
[vyjfgufhugjyfu] 加纳
[冠军开小差] 保驾护航
[奶油松饼bot] 盖欧卡气死了
[兵藤兼一] 任天堂脸部都不要了，这样给道具
[肥up永远不涨粉] 有种别来金蘑菇
[奶油松饼bot] 就非得赢
[德军总部] 惠普惜败
[蒙一太奇丶] 大戾士
[美食家Zhi先生] 6個
[奶油松饼bot] 拉不开距离的第一是虚假的第一[捂脸]
[奶油松饼bot] 我不能接受
[秃子真的快乐吗] 一来就吃[汤圆] 我是大福星啊
[vyjfgufhugjyfu] 嗯？还玩？
[奶油松饼bot] 左右护法发力了[dog]
[冠军开小差] 6个吗
[奶油松饼bot] 前4三个牛
[奶油松饼bot] 不是一把么
[蒙一太奇丶] 哎  运气使然
[肥up永远不涨粉] 三个爱牛
[vyjfgufhugjyfu] 主播去写小说吧
[vyjfgufhugjyfu] 灵感来之不易
[奶油松饼bot] 我看明白了，主播纯瘾大
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 三连登
[冠军开小差] 装起来了
[bili_97315329515] 自重
[vyjfgufhugjyfu] 你第一把不就该走了啊
[奶油松饼bot] 这辈子运气就今天了
[白开水哟] 装起来了？
[vyjfgufhugjyfu] 吗
[肥up永远不涨粉] 装起来了
[不会取名呀i] 24人局
[老实娜] 不是刚输一把吗
[奶油松饼bot] 很装的兄弟
[美食家Zhi先生] 想輸?
[棱镜桌游] 明示isun大力猛干
[草莓娜娜子-] ∠( ᐛ 」∠)＿
[TribleJ] 用这种理由让爱牛让你吗
[惠惠普_Hp] 这把爱孙势力大[花]没你好果汁[花]
[不会取名呀i] 开局别落后，小心一轮游[dog]
[bili_43373499037] 多打压主播
[肥up永远不涨粉] 多打压主播
[vyjfgufhugjyfu] zmd车队听令，队长想要输一把[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 多多寻他[哇]
[冠军开小差] isun在前面调情互撞
[ebi_hoshino] 输的意思是进不了圈
[ヒカラ] 温水煮青蛙
[vyjfgufhugjyfu] 这不是你想要的吗
[老实娜] 可惜
[肥up永远不涨粉] 青蛙都没得了
[ebi_hoshino] 得
[奶油松饼bot] 差点一粘瘫
[晓风丿自然] 走马灯
[ebi_hoshino] de
[奶油松饼bot] 不宝可梦吗？怎么还下播呢？
[奶油松饼bot] 我没了[dog]
[ebi_hoshino] 得第二第三也不算输
[晓石s] 继续去扫大街啊
[奶油松饼bot] 真快[dog]
[肥up永远不涨粉] 爱牛人士表示强烈谴责
[vyjfgufhugjyfu] 盆满钵满
[概率论中是没有零的] 追尾了
[肥up永远不涨粉] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 什么游戏 感觉好玩
[老实娜] 别拿头顶人家鞋底啊
[vyjfgufhugjyfu] 差点被55555打压了
[不会取名呀i] 紧张刺激，中一下就淘汰
[奶油松饼bot] 这是马里奥赛车8吗
[vyjfgufhugjyfu] 这是马里奥赛车8000
[奶油松饼bot] 什么游戏啊？
[奶油松饼bot] @是麦麦和肯肯呐 任天堂Switch2独占的超级马力欧赛车世界
[艾伦朱alAn-ZhU] 马里奥赛车世界switch2的
[晓石s] 迷你世界赛车mod
[vyjfgufhugjyfu] 看不清啦
[肥up永远不涨粉] 别把自己算进去了
[冠军开小差] 热熔胶
[川上とも子] 二手被子
[棱镜桌游] 二手超定番
[vyjfgufhugjyfu] 你要感谢盖欧卡不杀之恩
[一罐猫鱼罐头] 洗洗还能用
[晓石s] 二手妙妙
[奶油松饼bot] 二手蘑菇被偷走之后会变成一手吗？
[Courid] 有没有回收二手dr的
[晓石s] 主播是回收二手太鼓的[爱]
[vyjfgufhugjyfu] Joe
[棱镜桌游] 蒙的
[冠军开小差] ？？？？？？？？？？
[ebi_hoshino] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的
[vyjfgufhugjyfu] ?
[一罐猫鱼罐头] ？？？？？？？？？？？？？？
[老实娜] isun发力了
[凌晨来一杯冰美式] 爱牛是吧
[肥up永远不涨粉] 蒙的
[奶油松饼bot] 我靠
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[vyjfgufhugjyfu] 主播恩将仇报把盖欧卡打压了[大哭]
[奶油松饼bot] 掌控雷电
[奶油松饼bot] 蓝龟来
[奶油松饼bot] 早知道刚才无敌星把主播寻死了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 盆满钵满
[奶油松饼bot] @老鼠爷爷 [dog]
[vyjfgufhugjyfu] 盖欧卡你好可怜
[奶油松饼bot] 舒服了
[肥up永远不涨粉] 哈哈哈哈哈
[ReScarL] 亏损最大化
[emuoderau] 再见了。孙小弟
[棱镜桌游] 恭喜主播可以下播了
[Rhythmyth] 金妙子
[冠军开小差] 8888888888888
[奶油松饼bot] 没了[dog]
[不会取名呀i] 金龟子加大蘑菇[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 加纳
[老实娜] 好，下播
[samgc] 好
[晓风丿自然] LOSE
[Rhythmyth] 加纳
[ebi_hoshino] 加纳了
[奶油松饼bot] 耻辱下播
[奶油松饼bot] 88888
[青春是首漫游诗] 加纳
[vyjfgufhugjyfu] 孙体健康
[vyjfgufhugjyfu] 55555nb
[芽衣树] 最后技不如人，再见
[晓石s] 睡得着吗
[青春是首漫游诗] 祝您身体健康 加纳！
[美食家Zhi先生] 我竟然還加分了
[vyjfgufhugjyfu] 55555[大哭]
[Rhythmyth] 555惨遭打压
[d-v-k55555] 不好
[emuoderau] 那你9000分了吗
[惠惠普_Hp] 我加了7分，乐
[美食家Zhi先生] 一把第四兩把前八還有分[委屈]
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[白开水哟] 耻辱下播
[April的小可爱] 白胖第一
[老实娜] 555惨败
[vyjfgufhugjyfu] 倒数第二圈牛牛滑铁卢啊
[美食家Zhi先生] 加納
[青春是首漫游诗] 加纳！
[晓风丿自然] 走马灯
[一罐猫鱼罐头] 88
[奶油松饼bot] 加纳[爱][爱][爱]
[棱镜桌游] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 主播孙体健康
[ヒカラ] 宝可梦呢
[惠惠普_Hp] 加纳
[クリーム松饼] 加纳[亲亲][亲亲][亲亲]
[d-v-k55555] 迦納
[ヒカラ] 才三点
[青春是首漫游诗] 晚安
[奶油松饼bot] 什么时候小说面世？
[iineedy] 么么
[臼臼的胖胖呀] 🐟
[vyjfgufhugjyfu] 祝你灵感爆棚
[惠惠普_Hp] 🇬🇭
[晓风丿自然] 么么
[惠惠普_Hp] 🐟
[Colorfulbird] HOW
[vyjfgufhugjyfu] 早日小说灯顶
[vyjfgufhugjyfu] 私信什么
[vyjfgufhugjyfu] 加纳！
[青春是首漫游诗] 啵啵啵
[青春是首漫游诗] 拜拜
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 啵啵